Размер сердца человека примерно равен величине его кулака. Вес сердца взрослого человека составляет 220-260г
Человеческая ДHК содержит порядка 80 000 генов
Почти половина всех костей человека находятся в запястьях и ступнях
В нашем теле 50 миллиардов клеток.
В древнем Риме, мужчина принимая присягу или давая клятву, клал руку на мошонку
Считается незаконным ездить на уродливой или больной лошади в городке Уилбур, штат Вашингтон.
Для точного поддержания баланса и аэродинамических свойств орел, при выпадении пера из одного крыла теряет такое же перо из другого крыла.
В 1976 году группа Rolling Stones сняла свои рекламные плакаты для альбома "Black and Blue" из-за обвинения феминистками в скрытом насилии. Жесть..
В Канзасе, когда два поезда встречаются на перекрестке, то они полностью останавливаются, пока не пропустят другие составы.
Средний размер эрегированного пениса составляет от 13 до 15 сантиметров, в то время как средний размер вялого мужского полового органа чуть больше 9 сантиметров.
В США вероятность умереть при родах на 70% выше, чем в Европе.
В 1976 году среднестатистический руководитель компании получал в 36 раз больше, чем его подчиненные. В наши дни этот разрыв составляет как минимум 369 раз
Средняя высота женщин в США составляет ~150 сантиметров, а средний вес – около 74 килограмм. Данные показатели сильно разнятся с мировыми, так как наблюдаются различия в питании и дородовом уходе.
В момент, когда человек замечает кого-либо, кто ему нравится, его брови приподнимаются на одну-две десятых доли секунды.
Африка является вторым по величине континентом, и ее площадь составляет около  Africa  22% всей территории, занимаемой сушей.
В качестве первых зубных щеток использовались палочки с распушенными кончиками. По-моему, это скорее были зубочистки.
Самец мандрила достигает роста в один метр, и может весить при этом 35 килограммов.
Современный человек в среднем весит на 5 кг больше, чем среднестатистический человек в 1960 году.
Самые тонкие волосы у блондинок, самые толстые - у брюнеток.
Атмосфера Земли состоит из 78 процентов азота, 21 процента кислорода и 1 процента других газов. Она обеспечивает защиту от вредных излучений Солнца и метеоритов.
Прогноз погоды на Земле определяется распределением водяного пара в атмосфере.
Самый старый в мире ресторан - Casa Botin в Испании. Он был открыт в 1725 году
Точка типографского шрифта или рукописи весит примерно 0,00000013 грамма
Слова составляют лишь 7% нашего общения с кем-либо, в том числе между супругами. Тон голоса составляет 38%, а язык тела отвечает за оставшуюся часть (55%) взаимоотношений в супружеской паре.
Чихнуть с открытыми глазами невозможно.
В штате Индиана считается правонарушением тот факт, когда человек сексуально возбуждается в общественных местах.
Обезьяны могут быть переносчиками туберкулеза, гепатита и герпеса.
В течение 3000 лет самой распространенной культурой в мире была конопля.
Ученые предположили, что сны человеческих эмбрионов из-за отсутствия визуальных стимулов в чреве матери в основном состоят из звуков и тактильных ощущений.
Известно 7500 сортов яблок, треть из них произрастает в США
В шаре предсказаний, который можно "в деле" увидеть в фильме "Трасса 60", находится двадцатигранный икосаэдр с нанесенными вариантами ответов
С 5 на 6 июля 2005 года одна пара в Лондоне сомкнула губы на 31 час и 30 с половиной минут, что стало самым долгим зарегистрированным поцелуем в мире.
Самый популярный фрукт в мире - манго, но самый "наиболее выращиваемый" - виноград, бананы, яблоки и кокосовые орехи.
Компании, производящие фаст-фуд в США тратят в среднем 1.6 миллиарда долларов на рекламу.
Илистые прыгуны - особые рыбы, которые могут жить не только в воде, но и на суше, периодически обновляя запасы воздуха в особых мешках за щеками. Более того, они умеют "ходить" на своих плавниках!
Город Белльвиль в Висконсине называют "Столицей НЛО"
Каждый год 1500 жителей Нью Йорка  подвергаются укусам... других жителей Нью Йорка.
Более 2000 человек ежегодно получают травмы, пытаясь разделить замороженные продукты
Эксперты утверждают, что почти невозможно убедительно врать тому, кого вы считаете сексуально привлекательным.
Церемония бракосочетания обычно заканчивается поцелуем, потому что в Древнем Риме поцелуй имел правовую связь с завершением контрактов, что означало вступление в правовую силу.
В последние 100 лет уровень моря во всем мире повышается более чем на миллиметр в год
Самый страшный зверь Африки - это бегемот. Гиппопотамы убили гораздо больше людей, чем другие животные континента, включая львов.
Чтобы получить право просить милостыню в американском городе Мемфисе, попрошайки должны приобрести лицензию от штата, которая стоит десять долларов.
Самое твердое вещество в человеческом теле - зубная эмаль.
Кто присматривал за поместьем и имуществом рыцаря, отправившегося в крестовый поход? Обычно это был его адвокат.
Национальный символ Уэльса - лук порей.
Если встретитесь с осьминогом, загляните ему в глаза, это может быть интересно: у осьминогов прямоугольные зрачки
В 26 штатах, импотенция является основанием для развода.
Голубиный глаз воспринимает информацию в 3 раза быстрее человеческого. А вот глаз страуса по размеру больше, чем его мозг.
Самая большая вероятность ограбления - с 9 до 10 утра в пятницу, самая низкая - в среду с 15 до 18 часов.
Половое сношение также называют «днём радости», «танцем матраса», «поражающим копьём бородатого моллюска» или «тестированием матраса».
Вопреки популярному мнению, количество самоубиств на Рождество не велико. Наибольшее их число приходится на весну.
Средний покупатель перед тем, как начать покупать, бродит по супермаркету около 15 минут.
Семейные люди в два раза чаще ходят в церковь.
Большинство двигательных нейронов в нашем теле не восстанавливаются, поэтому с возрастом в нашем теле их становится все меньше.
Как и мужчины, женщины чаще смотрят на других женщин, чем на мужчин.
Папафобия - это боязнь Папы (Римского)!
Среди левшей больше мужчин, чем женщин.
Человек - единственный представитель животного мира, способный рисовать прямые линии
В 1987 году авиакомпания "Америкэн Эйрлайнз" сэкономила 40 тысяч долларов, недокладывая по одной маслине в каждую порцию салата, которым кормили пассажиров первого класса.
Южнокорейское правительство пообещало робота в любой дом к 2013 году. Интересно знать, как продвигается этот план..
Наиболее популярное хобби в мире - коллекционирование марок.
Игра "домино" была придумана французскими монахами. Ее название произошло от фразы вечерней службы: Dixit Dominus Domineo Meo.
Каждый второй американец самым запоминающимся первым впечатлением от человека считает улыбку.
Помимо отпечатков пальцев, уникален также отпечаток языка каждого человека
Английский Стоунхендж на полторы тысячи лет старше римского Колизея
За год средний лифт проезжает расстояние, равное половине длины экватора.
В любой момент времени 0.7% мировой популяции людей пьяны. Это около 50 млн людей - больше, чем население Украины.
15-летние исследования показали, что повышенный уровень счастья человека до вступления в брак является гарантом счастья в семейной жизни.
В подавляющем числе языков мира слово, обозначающее мать, начинается со звука "М".
Торговля людьми происходит не только в сексуальное или трудовое рабство, людей продают также и на органы.
Марьянская впадина (10 911 м. ниже уровня моря) находится в Тихом океане и является самой глубокой точкой на Земле.
Приблизительно две трети людей склоняют при поцелуе голову вправо.
За исключением особо редких случаев, все люди в той ли иной мере подвержены сновидениям. Тем не менее, многие  не способны вспомнить  хотя бы один сон.
Родственники первой линии могут вступать в брак в штате Юта, но только после того, как им исполнилось по 65 лет.
В организме человека порядка 2000 вкусовых рецепторов
Экваториальный наклон Земли к орбите в 23,44 градуса является причиной смены 4 сезонов года: лето, зима, весна и осень.
Согласно статистическим данным, примерно один из пяти американцев занимался сексом с коллегой по работе.
Рекорд по количеству женских оргазмов составляет 134 в час.
Отпечаток носа каждой кошки уникален, нет двух одинаковых отпечатков
Колумбийские торговцы кокаином и марихуаной чувствуют себя настолько безнаказанно, что проникают с помощью поддельных документов в колумбийский парламент и продают свой товар депутатам.
Луна - это скорее яйцевидное, чем шарообразное тело.
Если желтую канарейку кормить красным перцем, цвет ее перьев станет ярко-оранжевым.
Уинстон Черчилль родился на дискотеке в женском туалете.
Игроки в гольф знакомы с цветовой иллюзией - шар красного цвета кажется больше и ближе, а голубой - дальше и меньше.
Женская эякуляция не является мифом. Выделяемый эякулят имеет схожий сперме химический состав, только без сперматозоидов. За один оргазм женщина может эякулировать чайную ложку или чашку жидкости.
От укусов пчел в мире ежегодно погибает больше людей, чем от всех ядовитых змей в сумме.
На каждого человека земли приходится 2 миллиона насекомых.
Всего 2 процента территории Антарктики не покрыты льдом, поэтому в борьбе за место под солнцем побеждают самые живучие - лишайники, мхи и грибки.
Возраст рыбины можно определить по кольцам роста на ее чешуе. С годами количество чешуи у рыбы не увеличивается, она вместе с рыбой увеличивается в размерах.
Кофе - это второй крупнейший товар в международной торговле. Первый - бензин
Студенты из колледжа Стокпорт в Англии соорудили 400-килограммовый йо-йо диаметром более 3 метров. После он был запущен на крепком тросе со специального крана высотой 57 метров
Музыкальная группа Black Sabbath выпустила свой первый самостоятельный альбом в феврале 1970 года.. В пятницу, 13 числа.
В мире онлайн знакомств женщины больше всего боятся встречи с серийным убийцей.
На компьютерном сленге четыре бита - ниббл, восемь бит - байт.
В типичной кровати водится около 6 миллионов крошечных клещей
Бетховен нередко окунался головой в холодную воду перед тем, как заняться сочинением музыки.
В 1941 году в желудке одной из выловленных акул обнаружили 3 пояса, 9 ботинок, 14 носков и 43 пуговицы.
На улице Вангфуджинг (Wangfujing) в Пекине на многочисленных лотках можно попробовать замороженных сороконожек, куколок насекомых, скорпионов, морских коньков и змей
Около 70% людей в США признают фантазии о групповом сексе в какой-то момент в их жизни, и более 50% из их числа готовы на самом деле это осуществить.
Пивоварня Guinness Brewery в ирландском Дублине взята в аренду на 6000 лет.
Самый большой продавец игрушек - корпорация McDonalds
Первый документированный факт наблюдения Лох-Несского чудовища относится к 565 году
Бумага, которую мы называем типографской и на которой печатают газеты во всем мире, была изобретена примерно в 1838 году Чарлзом Фенерти, юношей из канадской провинции Новая Шотландия.
Измерьте свой вес. Теперь разделите его на 360 - столько поваренной соли содержится в вашем теле.
Мужчины примерно в 10 раз чаще женщин страдают дальтонизмом
В Мичигане, волосы женщины принадлежат её мужу.
Пол человека биологически определяется половыми хромосомами, один набор которых составляет 23 пары. Женщины имеют две Х-хромосомы, тогда как мужчины одну Х и одну Y хромосому.
Опросы показали, что мужчины, которые каждый день целуют своих жен перед выходом на работу, имеют более высокий доход, чем те, которые этого не делают.
Медведь гризли в день может поймать и съесть до 40.000 бабочек.
Миллиардная песня, которая была скачана с портала iTunes - Speed of Sound от Coldplay.
Около 40% мужчин бывают неуверенными в себе перед встречей с женщиной в первый раз
Первую рекламную компанию с помощью бумажных купонов провела компания Coca-Cola в 1887 году.
У плачущего человека задействованы 43 мышцы лица, в то время как у    смеющегося - всего  17. Таким образом, смеяться энергетически выгодней, чем плакать.
Оскал зубов и вытягивание губ является у обезьян признаком агрессии, так же, как и широкое разевание рта, раскачивание головой и резкие движения головой плечами вперед.
К 2008 году было продано более 400 миллионов экземпляров книг о Гарри Поттере, и они были переведены на 67 языков.
За флирт в Литл-Роке, штат Арканзас, можно попасть в тюрьму на 30 суток.
Находиться у женщины под каблуком опасно для жизни - ведь давление под набойкой высокого каблука превышает 37 атмосфер, что в два раза больше, чем давление в бытовом баллоне со сжиженным газом.
Ежедневно во время бодрствования наши глаза пребывают в закрытом состоянии 30 минут... во время моргания.
60% людей в возрасте старше 65 лет могут похвастаться полным комплектом собственных зубов.
Бильярд появился в Америке в 1565 году благодаря испанцам
Во всём мире сексуально активное взрослое население сообщает в среднем о 103 половом акте в год. К примеру, в 2003 году – было 127 раз.
Австралия - единственная страна в мире, полностью занимающая целый континент
Примерно 1% людей во всём мире считаю себя бесполыми (не имеющими сильное сексуальное влечение к обоим полам).
До распространения христианства в Европе ведьмы и знахарки "работали" докторами и "связными" с духами предков
Средний посетитель супермаркета принимает за визит 14 импульсивных решений, некоторые из них превращаются в ненужные покупки.
Мужчине в городке Логан Каунти, штат Колорадо, запрещено целовать женщину, когда она спит.
Не все позиции в сексе хорошо подходят для достижения женского оргазма. К примеру, позиция сзади совсем не затрагивает клитор во время секса.
Как показывает статистика, последствия стресса на работе наносят вреда не меньше, чем банальное курение. В частности, в два раза увеличивается риск сердечного удара, депрессии, выпадения волос и т.д.
Реклама очень часто направлена на детское самолюбие. Более половины опрошенных детей ответили, что когда им купили определенные рекламируемые вещи, они стали ценить себя намного выше.
В Древнем Риме со свадьбой ассоциировался прежде всего желтый цвет,  в отличие от современного белого.
Карина Отс смогла одновременно раскрутить 100 обручей на своей талии
Взрослый человек делает примерно 23 000 вдохов (и выдохов) в день
Когда орангутанги чувствуют опасность, они предупреждают врага громкой отрыжкой.
Взрослый человек ежедневно потребляет 40 килограмм кислорода.
В 2003 году Энди Мартелл соорудил самый большой шар из пластиковых лент, диаметр которого 137 сантиметров.
Африка расположена наиболее централизованно по отношению к мировой системе координат. Ее пересекает и нулевой меридиан (0 градусов долготы) и экватор (0 градусов широты).
Смерть матери Роулинг от рассеянного склероза очень сильно повлияла на ее дальнейшее творчество. Смерть является одним из основных лейтмотивов во всей серии книг о Гарри Поттере.
Шестизарядный револьвер Кольта, запатентованный в 1836 году, до сих пор используется техасскими рейнджерами.
В России имя Марлен мужское, а на Западе - женское
Только в США ежегодно рассылается более трех миллионов рождественских открыток.
Кофейное дерево дает около полукилограмма кофе в год.
Первым американским платным объявлением стало письмо в газету  Boston News, в котором сообщалось о продаже имения в Oyster Bay.
Мужчины, которые помогают по дому, как правильно, более активны в постели.
Возраст актрисы, которая сыграла роль Moaning Myrtle, на самом деле был 37 лет, и она была самой старшей из тех, кто сыграл роли студентов Хогварта.
Люди съедают меньше, если блюдо подано на голубой тарелке.
У коров голштинской породы, которых разводят в Голландии, уникальный рисунок из пятен на шкуре,  двух одинаковых рисунков у них не существует.
В штате Висконсин есть город Mount Horeb, который называют "Столицей троллей мира", так как по всему городу расставлены скульптуры троллей
Супермаркет Mall of America в штате Миннесота посещает ежегодно больше людей, чем Диснейлэнд и Большой Каньон вместе взятые. Смотрите на фото небольшой фрагмент этого заведения.
Самое большое суммарное количество пальцев на кошачьих лапах - 28 (по 7 на каждой лапе). Этим богатством обладает кот по кличке Джейк из штата Мэн, США.
Гавайи двигаются в сторону Японии со скоростью 10 сантиметров в год
Площадь поверхности человеческих легких примерно равна площади теннисного корта
По подсчетам специалистов, 48% женщин хотя бы раз в своей жизни симулировали оргазм. Причем, примерно столько же мужчин склонны к подобным заявлениям.
Берта Ван дер Мерве из Южной Африки является обладателем рекорда по самому длительному бодрствованию - 282 часа, 55 минут.
В Калиспелл, Монтана, дети должны предоставить справку от врача, если они хотят купить леденец.
Большинство злодеев в Библии - рыжие.
Компания в Ланкашире, Англия, выращивает самый высокий помидорный куст - более 20 метров высотой.
Обезьяной является любой примат, который не является человеком, представителем подотряда полуобезьян (например, лемуром) или человекообразной обезьяной.
Шимпанзе могут решать задачи лучше многих восьмилетних детей
Как утверждает статистика, только каждый третий британский министр знает текст христианских заповедей.
Четыре из 10 знакомств на рабочем месте заканчиваются близкими отношениями и браком.
Самый старый из найденных рыболовных крючков был сделан около 42 000 лет назад.
Язык голубого кита весит столько же, как и взрослый бурый медведь
Всемирный день борьбы со СПИДом отмечается 1 декабря
При поцелуе работают 20 разных лицевых мышц.
Зарегистрированное в патентном бюро название компьютерной мыши - "X/Y position indicator for a display system".
По оценкам специалистов жертвами работорговли в мире являются примерно 27 миллионов взрослых и 13 миллионов детей.
У страуса самые большие глаза среди всех сухопутных существ - более 5 сантиметров в диаметре.
У большинства морских рыб плоть несоленая, но, тем не менее, есть акулы, у которых мясо такое же соленое, как и океан, в котором они живут.
В следующие шесть лет около 40% всех небоскребов в мире построят в Китае
Королева Виктория была одной из первых женщин, использовавших хлороформ в качестве анестезии при родах.
Бенжамин Франклин был одним из первых людей, производящих игральные карты в Америке.
27 человек ежегодно погибают от удушья пакетом для мусора.
В штате Теннесси считается незаконным, если дети играют без лицензии в воскресенье.
С середины 18 века были обнаружены и идентифицированы 1.700.000 видов животных и растений.
Только в США работает более 300 тысяч ресторанов, продающих фаст-фуд.
Губы в 100 раз чувствительнее, чем подушечки пальцев. Даже гениталии не обладают такой чувствительностью, как у губ.
По данным Института Кинси, средняя скорость сперматозоидов при эякуляции составляет 45 километров в час.
У английской королевы Анны родилось 18 детей, из которых 13 были мертворожденными, а самый "живучий" ребенок дожил до 11 лет.
Индустрия онлайн-знакомств привлекает 1,8 миллиардов долларов в год.
В Средние века считалось, что рыжие дети рождаются в результате «нечистого секса» во время менструации.
Закон старого Колорадо гласит, что человек должен есть кашу по рецепту врача, прежде чем примет ванну.
Удивительно, но люди в мире больше травмируются, пользуясь ватными палочками, чем бритвенными лезвиями.
В начале 1990х годов гамбургер считался нездоровой и небезопасной едой для бедных. Обычно их продавали не в ресторанах, а с уличных тележек.
По статистике, ежегодно более 7000 человек получают травмы, упав со стула.
К тому времени, как жителю США исполнится 65 лет, он в среднем просмотрит два миллиона рекламных клипов.
Объятия влюбленной пары продолжаются в среднем три секунды
В теле взрослого человека около 75 километров нервов
Число 13 в Китае является счастливым, потому что иероглиф, его представляющий, похож на выражение "должен жить".
Каждый шестой человек на планете живет в Индии, а еще один каждый шестой — в Китае
Хотя многим звёздам и спутникам даются простые женские имена, Венера – единственная планета в нашей солнечной системе, с именем женщины-богини.
Самюэль Джексон в детстве имел кличку "Автомат" из-за сильного заикания
Вопреки распространенному мнению, большая грудь не сильнее реагирует на сексуальные ласки, чем маленькая грудь.
У каждого второго человека второй палец на ноге длиннее первого.
Американские фармацевтические компании тратят в 2 раза больше на рекламу, чем на исследования.
В некоторых частях Китая в чай вместо сахара кладут соль.
Синтоизм появился в Японии приблизительно в 700 году после Рождества Христова.
До 1920 года можно было вполне легально послать ребенка по почте.
Среднестатистический американский ребенок смотрит более 40 000 коммерческих клипов в год или более 100 в день.
Каждый третий взрослый житель Земли испытывает трудности с определением, где лево, а где право.
Земля состоит из нескольких слоев: магнитосфера, атмосфера, литосфера и гидросфера.
Из 154,7 миллионов женщин, проживающих в настоящий момент в США, почти 83 млн. имеют детей.
Американский музыкант Фэтс Домино имел в своем гардеробе более 300 пар обуви.
Американское налоговое ведомство (IRS) ежегодно обрабатывает документов на 2 миллиардах листов бумаги.
Мама Гитлера хотела сделать аборт, но доктор уговорил её этого не делать.
Каждый шестой житель Нового Орлеана практикует вудуистские ритуалы
У каждого льва уникальный "рисунок" усов
Средний легковой автомобиль содержит около 1000 проводов общей длиной 2 километра и весом 40 килограммов
Более 90% наших движений определяются бессознательными рефлексами.
Обычай скреплять поцелуем клятву супружеской верности происходит из России.
Среднестатистический мужчина думает о сексе каждые семь секунд.
Земля является самой плотной из всех восьми планет, ее плотность - 5,515 г/см3.
Каждый шестой американец храпит. Или признается в том, что храпит.
В Пуэбло, штат Колорадо, существует закон, по которому можно заявить в полицию на любого, кто выращивает одуванчики.
Во многих американских и европейских гостиницах нет апартаментов с номером 13.
Самая большая разница возраста в браке - 83 года. Живет пара в Малайзии, жену зовут Ely Maryulitanti Rahmat, ей 22 года, имя мужа - Sudar Marto возрастом 105 лет.
Согласно одному из исследований многие мужчины более разборчивы в поцелуях, нежели в соитии. Они полагают, что поцелуи свидетельствуют о большей любви, чем коитус.
В гонках Формулы-1 нет автомобиля с номером 13.
Женщины моргают примерно в 2 раза чаще, чем мужчины
Логотип телекомпании в углу телевизионного экрана называется на сленге телевизионщиков "bug" (жук)
Среднестатистический человек активно использует 20 000 слов, а еще 40 000 — находятся в пассивном запасе
В 1982 году журнал Time назвал персоной года... персональный компьютер
Испанский диктатор Франциско Франко называл себя кличкой "El Caudillo", что означает "Лидер"
Лейкоциты в организме человека живут 2-4 дня, а эритроциты - 3-4 месяца
По закону, принцесса Диана должна была обращаться к принцу Чарльзу "сэр" до помолвки
Женитьба повышает риск увеличения веса
Индусы считают, что не достойно умирать в кровати, надо умирать у реки
Авраам Линкольн (1809- был единственным президентом США, у которого была лицензия на содержание салуна. Он был совладельцем заведения Берри и Линкольн в городе Спрингфилд, в штате Иллинойс .
Корова ежедневно тратит шесть часов на еду, и еще восемь часов на "жвачку"
Большинство наручных часов на рекламе показывает 10.10., так как стрелки часов обрамляют название бренда на циферблате в виде улыбки.
Прототипом шахмат является индийская игра под названием чатуранга (чатрандж), появившаяся в древней Индии в первые века нашей эры
16 процентов населения земного шара называют себя атеистами.
Из 700 островов, составляющих Багамы, только 30 являются населенными.
Крокодилы глотают камни, чтобы глубже нырнуть.
По сравнению с одинокими, женатые люди в среднем накапливают в четыре раза больше средств и активов. Те, кто развелся, имеют ценного имущества на 77% меньше, чем одиночки.
Спортивная обувь, если ее выбросить в океан, сохраняет плавучесть до 10 лет.
Размер Большого Красного пятна на Юпитере - 15000 на 30000 километров, на нем может свободно разместиться три планеты размером с Землю (диаметр - 12700км).
Элайн Девидсон из Эдинбурга может считаться самой "пропирсингованной" женщиной в мире - у нее их (разных пирсингов) 720 штук
Большинство рыб различает цвета, и использует их для камуфляжа или защиты собственной территории. Некоторые рыбы могут видеть поляризованные и ультрафиолетовые лучи.
Явление, при котором от сильного света человек теряет способность видеть, называется "снежная слепота"
Японская поговорка гласит: "Хороший муж всегда здоров и его нет дома"
В 2006 году была обнаружена озоновая дыра над Антарктикой, которая является крупнейшей из ранее обнаруженных дыр.
Какой самый опасный вид отдыха, вызывающий наибольшее количество переломов? Аэробика.
Вероятность рождения двойни увеличилась в два раза по сравнению с 80-ми годами прошлого века, то есть за 30 лет.
90 % процентов смертей во время урагана происходит из-за поднятых им огромных волн, поднимающихся на высоту более 6 метров и имеющих протяженность до 160 километров.
В Древнем Китае за грабеж на дороге разбойникам отрезали нос.
Размер ноги Пэрис Хилтон - 44, поэтому ей приходится заказывать для себя обувь по специальным лекалам.
У тараканов кровь белого цвета
Поверхность легких - порядка 100 квадратных метров
В год корпорация Crayola выпускает 2.000.000.000 карандашей, из которых можно сложить обелиск диаметром 10 метров и высотой на 30 метров выше статуи Свободы.
Средний возраст женщин, участвующих в летних олимпийских играх - 20 лет
Лиза Спархх, порно звезда, переспала с 919 мужчинами в течение 24 часов, установив в 2004 году новый мировой рекорд по продолжительности секса.
Правши предпочитают жевать пищу в правой части ротовой полости. Это заметно, если зубы слева и справа в одинаковом состоянии.
Некоторые птицы, например чайки и бакланы, могут утолять жажду соленой водой.
Поцелуи полезны для зубов. Во время поцелуя усиливается приток слюны в рот, и зубы получают что-то вроде антибактериальной ванны.
На Луне нет атмосферы, поэтому там не бывает сумерек, и ночь (или день) наступают  мгновенно.
Египетских фараонов считали детьми Ра (бога солнца), и поэтому их сны считались священными.
Мужчина эякулирует 1/2 триллиона сперматозоидов за всю свою жизнь.
Первый подоходный налог был введен в Китае в 10 году нашей эры, и составлял 10% от заработка квалифицированного ремесленника.
Дети рождаются без коленных чашечек. Они появляются только в возрасте 2-6 лет
Женщине в Калифорнии запрещено водить машину, если она одета в халат.
В Мохаве Каунти, штат Аризона, если кто-то украл мыло, то он должен был мылиться им, пока оно полностью не сотрется.
Лошадь с весом полтонны потребляет ежегодно еды в семь раз больше собственного веса. Я думаю, человек ненамного отстает, если не опережает этот показатель
В день рекомендуется выпивать полтора-два литра воды, но некоторые люди могут выпить до 11 литров воды в сутки.
Страстный поцелуй сжигает 6, 5 калорий в минуту.
Кубик рубика из любой позиции можно собрать за 20 ходов
Вероятность быть убитым фейерверком - один из 600 тысяч.
В Британии 19 века вас могли повесить за сотрудничество с цыганами или... воровство хлеба.
Женщины в настоящее время занимают 17% мест в Конгрессе и Сенате США, и 18% губернаторских должностей.
В 2007 годы Роулинг номинировалась журналом Time на звание человека года.
В гороховом стручке в среднем семь горошин
В 320 году нашей эры Папа Юлиус Первый, епископ Рима, объявил 25 декабря официальной датой празднования дня рождения Иисуса Христа.
Вращение Луны вокруг своей оси синхронизировано с вращением Земли. Вот почему мы видим постоянно одну и ту же сторону Луны.
Желудочный сок человека содержит 0,4% соляной кислоты
Первое печатное упоминание о гамбургере появилось в Los Angeles Times в 1894 году.
Греческий философ Анахарсис разделял всех людей на три рода: те, кто умер, те, кто живы, и те... ... кто плавает в море
Членами британского ордена Подвязки одновременно могут являться не более 25 человек
Исследования показывают, что мужчины во время ожидания чаще слушают классическую музыку, а женщины - легкий джаз.
Человеческий мозг генерирует за день больше электрических импульсов, чем все телефоны мира вместе взятые
Каждый день 1600 женщин умирают в результате беременности или родовых осложнений. Почти 99% эти случаев происходит в странах третьего мира.
В среднем человек выпивает до 750 л. воды в год, а за всю жизнь съедает 35 тысяч булочек и 70 тысяч котлет
Ведущий производитель клюквы в США - штат Висконсин
Авокадо иногда называют "идеальным" фруктом, потому что в нем есть практически все требуемые витамины и минералы, а также протеин
Статистика показывает, что девяносто два процента родителей-одиночек остаются до конца жизни одни.
Человеческому мозгу необходимо всего лишь 1/20 секунды, чтобы точно распознать образ или предмет, зафиксированный взгляд
Cisco - сокращенно San Francisco
Известного Аль Капоне посадили в тюрьму не за убийства и другие опасные преступления (не было доказательств), а за неуплату налогов.
Самый распространенный размер женской обуви - 39.
Возбужденные атомы неона испускают ярко-красный свет.
В Японии фермеры, выращивающие яблоки, используют индюков для защиты урожая от обезьян
В Южной Корее достойным свадебным подарком считается банка колбасного фарша
Биологический символ женского пола: круг на вершине небольшого креста, также являющийся символом планеты Венера. Символ, как полагают, представляет собой частичную копию зеркала римской богини Венеры.
Если все спирали ДНК в человеческом теле растянуть в одну линию, они достанут до Солнца и обратно 400раз.
Две трети американцев постоянно употребляют матерное слово f@ck. Интересно, сколько россиян употребляют аналогичное слово?
Во время разговора по телефону, смеха и написания заметок мы тратим 1.3 калории в минуту.
Мужчины лучше читают текст, написанный мелким шрифтом, чем женщина. Женщины, в свою очередь, лучше мужчин слышат тихие звуки.
Работник любой американской фирмы или компании может "заложить" своего начальника за неуплату налогов, и получить треть от неуплаченных средств.
Чемпион по скоростному поеданию Морт Харст съел как-то 16 трехслойных "бутербродов" из шоколадных печений за 10 минут, а также 39 яиц за 29 секунд
Зрелость клюквы определяется методом бросания на твердую поверхность. Спелая клюква подпрыгивает наподобие баскетбольного мяча
Человекообразные и паукообразные обезьяны перебрасывают свои тела с ветки на ветку, раскачиваясь на руках, но большинство обезьян этого не делает. Они просто бегают и перепрыгивают с ветки на ветку.
Некоторые женщины при поцелуе достигают оргазма.
В 1938 году радио превзошло журналы по величине прибыли, получаемой от рекламы.
Во время Великой Депрессии обанкротилось 44% американских банков.
В Мексике вместо зубной феи (мифическое существо, собирающее выпавшие молочные зубы) "работает" зубная мышь.
Обычный "бантик", на который завязывают ботинки, моряки называют не иначе как "рифовый узел"
На древнеегипетском языке слово Нил означало Вода.
В 1989 году аппарат Voyager-2 долетел до Нептуна и сфотографировал облака, передвигающиеся с огромной скоростью в атмосфере планеты. Их назвали the "Scooter".
Самыми распространенными в мире болезнями являются различные заболевания пародонта, такие как, например, гингивит (воспаление десен). Мало кому на всей планете удается избежать той или иной его формы
В состав ежедневного довольствия миротворцев ООН, служащих в Конго и Сьерра-Леоне входит 1 презерватив
Аист использует свой длинный клюв, достигающий 30 сантиметров, для защиты от хищников.
Из американского фольклора: если под кроватью женщины поместить нож, то она будет "избавлена от боли" материнства.
Содержание минералов и структура человеческой кости очень близка к параметрам некоторых видов кораллов в южной части Тихого океана.
В Ватикане ни разу не родился ни один ребенок.
Следы астронавтов остались на Луне на миллионы лет. Ничего удивительного – там нет ни ветров, ни влаги.
В 1970 году в Европе курило более 18% старшеклассников. В 2008 году их было уже 10%.
От загрязнения воды у рыбы может меняться пол. Приблизительно одна треть рыб в британских территориальных водах изменила пол из-за загрязнений, причиняемых канализацией.
Таракан может 9 дней жить без головы. Именно столько это насекомое может продержаться без пищи.
Древние шумеры были первыми, кто обнаружил признаки наличия Меркурия 5000 лет назад.
С 1520 до 1630 года более 30000 человек были обвинены в том, что они являются оборотнями
В период с 9 по 16 век в Англии существовал закон, обязывающий каждого английского мужчину ежедневно практиковаться в стрельбе из лука.
Пингвины не умеют ходить ровно, без покачивания головой.
85% людей умеют сворачивать язык в трубочку (я знаю, чем вы сейчас занимаетесь!)
Морские выдры часто собираются вместе для отдыха, обматываясь водорослями, чтобы не быть разделенными во сне
Пираньи могут лаять
В 1970 году американцы тратили на фаст-фуд около 6 миллиардов долларов. В 2011 году их затраты выросли до 142 миллиардов.
Аристотель и старший из Плиниев считали, что Луна воздействует на жидкость в человеческом мозге, сводя его с ума или вызывая его неадекватное поведение.
В 1864 году самый большой налог на прибыль составлял 3 процента.
"Высота" головы обычно составляет одну восьмую от общей высоты тела.
Автомат АК-47 полностью называется "7,62-мм автомат Калашникова образца 1947 года"
В школе Джона Ф. Кеннеди называли "Rat Face" из-за его тощего телосложения
Покручивание пальцем у виска в Аргентине и Перу означает "я думаю". В других странах этот же жест значит "сумасшедший"
Самые высокие близнецы - Майкл и Джеймс Ланье, каждый ростом 2 метра 23 сантиметра.
Кольца Сатурна состоят из осколков льда размером от пылинки до многоквартирного дома.
Слово «ураган» произошло имени бога зла, Хурикана, в которого верят на некоторых островах Карибского бассейна.
Ленточные черви в организме человека могут вырастать до 22 метров в длину
Бутылконосые дельфины до достижения возраста в один месяц вообще не спят. После, даже в состоянии сна, у них открыт один глаз
Почему лысых мужчин больше, чем лысых женщин? Дело в том, что корни волос у женщин сидят в коже головы в среднем на 2 мм глубже, чем у мужчин, и поэтому выпадают менее интенсивно.
Современная корова может давать до 15 литров молока в сутки
За 30 минут активного секса человек в среднем теряет около 200 калорий.
Каждый человек в год съедает в среднем 4 килограмма пищевых добавок, консервантов, красителей, загустителей и пр.
По некоторым косвенным свидетельствам, размер обуви Иисуса Христа был 44.5.
Все осетровые, словленные в водах Британии, являются собственностью королевы.
﻿ Hаучное название пупка - умбиликус
Женщины покупают в два раза больше подарков матерям на День Матери, чем мужчины.
Считается незаконным, если в штате Теннесси атеист занимает определенные должности.
На антарктической исследовательской станции МакМурдо (McMurdo) с населением 200 человек есть свой банкомат.
Чихнуть с открытыми глазами невозможно
Немцы делали первые искусственные рождественские елки из гусиных перьев.
До изобретения печатного пресса товары рекламировались при помощи голосовых объявлений
Из молодежи, регулярно бывающей в интернете, 35% девушек ведут блог. Среди парней эта доля меньше - 20%.
Тариф - это остров в Средиземном море, где впервые стали брать плату за стоянку в порту
Джеймс Эрл Картер младший был первым президентом США, которого стали называть кличкой "Джимми"
Согласно Платону, сны зарождаются в органах, расположенных в животе. Он считал, что печень - это биологический источник большинства снов.
Касатки водятся во всех океанах мира
Примерно 1-2% людей или около 20 человек на тысячу имеют рыжие волосы.
Литосфера Земли делится на несколько огромных плит, включая кору и верхнюю мантию, она непрерывно находится в движении. В результате столкновения и разделение этих плит, происходят землетрясения.
Единственное сумчатое животное местного происхождения в Северной Америке - опоссум
В Древнем Риме некоторые горожане занимались отбеливанием зубов с помощью мочи. Как видим, Малаховых хватало и в то время.
Настоящее имя исполнителя "50 cent" - Куртис Джеймс Джексон III
Ежегодно минимум полтонны марсианского грунта падает на поверхность Земли.
Картофель и сладкий картофель являются дальними родственниками
За период 2007-2008 год в американских почтовых офисах зарегистрировано 500 случаев нападения работников на сотрудников проверяющих органов, а также 200 случаев встречных нападений
Каждую секунду 1% населения Земли мертвецки пьян.
Физически невозможно пощекотать себя - наш мозг в таком случае "готовится" и не учитывает резкие ощущения, в отличие от щекотки посторонним человеком.
Вероятность того, что кто-то из гостей украдкой заглянет в вашу аптечку, составляет 40%. Конечно, если эта аптечка есть..
Это невероятно, но есть вид спорта, занимаясь которым люди умирают чаще всего, особенно от сердечных приступов/инфарктов/инсультов - это гольф.
Солнечный свет проникает в океан на глубину до 75 метров, ниже - полная темнота.
Макдональдс является самым крупным работодателем Бразилии.
Самые продаваемые видеоигры всех времен - Super Mario Bros (40.000.000 копий) и Тетрис (33.000.000 копий)
Единственная территория южнее экватора, принадлежащая США - Американское Самоа площадью 200 кв.км и населением боле 57000 человек
В 1900 году ураган Галвестон в Техасе убил более 8 тысяч человек, что стало самым большим по жертвам стихийным бедствием, связанным с резкой переменой погоды в истории США.
Во время показательной игры в гольф в Южной Африке рой пчел выгнал зрителей и игроков (Джека Никлауса и Гэри Плэйера) с поля.
Около 60% женатых взрослых имеют, по крайней мере, одну работу.
Во времена сухого закона в одном только Нью Йорке насчитывалось более 100.000 мест незаконной продажи спиртного.
Самая большая артерия в нашем теле - аорта, ее диаметр близок к диаметру садового водяного шланга.
Самая длинная дорога - Трансканадская магистраль (Trans-Canada Highway) протяженностью 10.781 километр.
Во рту у морских улиток находится до 25 тысяч микроскопических зубов
Мухи - единственные летающие насекомые с двумя крыльями, у остальных их четыре
В некоторых сетях фаст-фуд, как в США, так и в других странах, менеджерам начисляются бонусы за экономию денег  на сокращении зарплаты своим работникам.
В 2004 году в филармонии города Токио прошел концерт с использованием робота в качестве дирижера. Была исполнена Пятая симфония Бетховена.
Притяжение Луны замедляет скорость вращения Земли, до ее образования Земля вращалась намного быстрее, а дни были короче.
Самые высокие люди живут в Нидерландах, средний мужской рост там 183 сантиметра, женский 165 сантиметров
Из-за увеличения циркуляции крови в области гениталий во время критических дней, женщина может испытывать оргазмы более мощные, чем в остальное время.
Ежедневно под действием солнечного тепла с поверхности Земли испаряется около миллиарда тонн воды.
Орбитальные спутники установили, что внешний слой атмосферы расширяется в дневное время из-за нагрева и уменьшается в течение ночи из-за более низких температур.
У французского короля Шарль VIII на ногах было по шесть пальцев, и для него регулярно шили специальную обувь, что со временем привело к изобретению обуви с прямоугольным носком.
Считается, что первое рекламное объявление, на котором изображена гомосексуальная пара, появилось в 1994 году, когда Ikea  показала, как двое мужчин компаньонов  выбирали мебель.
Около 25% людей во всем мире имеют только одного сексуального партнера. Но опять же, 21% людей сообщают о наличии более 10 сексуальных партнеров в течение всей жизни.
Семейные пары с детьми разводятся намного реже, чем бездетные.
Среднестатистический человек может задержать дыхание на одну минуту. Рекорд - 9 минут, 8 секунд.
В килограмме кукурузы насчитывается более 2500 зерен
Более 98% студентов хотя бы раз списывали на экзаменах. Эту статистику можно смело расширять на весь мир.
С одного гектара пшеничного поля можно в итоге получить более 6000 буханок хлеба
В 1798 году в США появились первые налоги на землю, жилье и рабов.
Самая древняя птица - новозеландская киви, найдены свидетельства наличия этой птицы еще 30 миллионов лет назад.
Совы не умеют двигать глазами, вместо этого они поворачивают голову в диапазоне до 270 градусов.
Булемия - это неукротимый аппетит
Пpи недостатке еды ленточный чеpвь может съесть до 95 пpоцентов веса своего тела
«Life» был первым журналом, который заработал 100 миллионов долларов на рекламе за год.
В США около 3500 астрономов и более 15000 астрологов
Страна с самым большим недостатком мужчин - Украина. 54% населения - женщины. Страна с самым большим недостатком женщин - Катар. 67% населения здесь составляют мужчины.
С 50-х годов прошлого века летающим тарелкам запрещено приземляться на территорию виноградников во Франции.
Из-за особенностей вращения Сатурна и толщины его колец они исчезают для землян каждые 14 лет.
По той причине, что акулы меньше всего подвержены раковым заболеваниям, ученые изучают их хрящи в надежде найти лекарство от этой болезни.
Самая быстрозаживающая часть человеческого тела? Язык.
Собаки породы Чихуахуа являются одними из самых долгоживущих - многие особи доживают до 18 лет
В 2008 году в США было более 140.000 отцов в декретном отпуске, что на 64% больше, чем в 1998 году.
Всего лишь одна капля нефти делает непригодным для питья 25 литров воды
Луна является единственным естественным спутником Земли. Это пятый по величине естественный спутник в Солнечной системе, его расстояние от Земли насчитывает 384400 км.
По всем законам Колорадо, мужчина не может жениться на бабушке своей жены.
Первая реклама была напечатана в Англии в 1477 году... Это была реклама молитвенной книги
Ударяясь головой об стену можно терять 150 калорий в час
Самая лучшая водопроводная вода, по словам экспертов, течет из кранов в Лос Анжелесе.
Обезьяны представлены двумя из трех групп обезьяноподобных приматов: Низшие узконосые обезьяны и Цепкохвостые обезьяны. К третьей группе относятся человекообразные обезьяны.
При Петре Первом в России действовал налог на бороды.
Первое описание тропического урагана сделал Христофор Колумб в 1495 году.
У самца райской птицы на развитие своего шикарного оперения уходит несколько лет, до этого он представляет собой довольно невзрачную птицу.
Самое длинное имя было дано ребенку, родившемуся во Флориде - Truewilllaughinglifebuckyboomermanifestdestiny. Отчество этого ребенка - George.
В американском штате Алабама есть налог на игральные карты - 10 центов.
Если ваш организм потеряет хотя бы 1 процент воды, вы почувствуете сильную жажду.
Длина молекулы ДНК, если ее расправить - около 13 сантиметров. При этом ДНК всех клеток нашего тела помещаются в объем 1-2 кубических сантиметра.
Компьютерное оборудование "обрастает" пылью в несколько раз быстрее обычной мебели.
Около 5,6 миллионов женщин в США, во время переписи населения 2007 года, сообщили, что они домохозяйки.
Сегодня в рабстве находится большее количество людей, чем когда-либо в истории.
Библия переведена почти на все доступные в мире языки, включая так называемую поросячью латынь и Клингон (язык из сериала "Звездный путь").
Тонкая кишка человека при жизни имеет длину порядка 2,5 метров. После его смерти, когда мускулатура стенки кишки расслабляется, ее длина достигает 6 метров
Территория Гонконга состоит из одного полуострова и 236 островов
Хотя население Африки составляет около16% процентов мирового населения, на четверти языков, существующих на планете, разговаривают только в Африке.
В казино Лас-Вегаса нет часов.
Самый дорогой зуб был продан за 4650 долларов, после чего купивший его аристократ вставил его в кольцо. Дело происходило в 1727 году, после смерти знаменитого Исаака Ньютона, кому и принадлежал зуб.
Самки одного из видов бразильских червей светятся в темноте, покрываясь красными и зелеными пятнами
Женатые пожилые люди имеют больше шансов на сохранение здоровья, если занимаются физическими упражнениями, отказываются от курения, правильно питаются и регулярно проходят медицинские осмотры.
Самая распространенная жалоба покупателя - требование вернуть деньги за съедобный товар, который он попробовал и ему не понравилось.
Сумма в 1 000 000 долларов, разменянная банкнотами по 1 доллару весила бы примерно 1 тонну. Если сложить все банкноты в кучу, то ее высота составила бы примерно 100 метров
Города Гринвич и Норвич в древности были шахтерскими поселками, вблизи которых добывали соль. Англо-саксонское слово, обозначающее солеварню - Wich.
Когда Софи Лорен была девочкой, ее называли "Stechetto", то есть "палка" из-за ее худобы. Камерон Диаз имела кличку "Skeletor"
Каждый полюс Урана (седьмой от Солнца планеты Солнечной системы) в течение 42 лет находится в тени, не освещенный Солнцем.
Согласно опросам, люди чаще поют в автомобиле, чем в ванной.
От употребления горячих напитков люди получают больше травм, чем от газонокосилок.
Принцесса Диана была первой за более чем триста лет девушкой "из народа", вышедшей замуж за представителя королевской крови.
Роулинг стала первым долларовым миллиардером, заработав свои деньги написанием книг.
Мыс Доброй Надежды, вопреки распространенному мнению, не является самой южной точкой Южной Африки. На 160 километров южнее выдается Игольный мыс
Археологи считают, что 3000 лет назад дети для игры в обруч использовали высушенную виноградную лозу
Во время спуска с холма давление в коленных чашечках утраивается по сравнению со спокойным состоянием.
Штаб-квартира компании "Кока-Кола" расположена в американском городе Атланта
Включая спорную территорию западной Сахары и прилегающие островные государства, в Африке насчитывается 54 независимые государства.
Ватикан назвал Святого Исидора покровителем компьютеров и интернета за то, что он в свое время занимался составлением энциклопедии.
Мужчины считаются карликами при росте ниже 130 см, женщины - ниже 120 см
На моржей охотятся только два вида животных - касатки и белые медведи
Ученые обнаружили, что люди, которые ведут дневник, чаще страдают от головных болей, бессонницы и социальной изоляции.
Древние греки были уверенны, что рыжеволосые люди после смерти превращаются в вампиров.
Первый в истории одеколон появился как средство профилактики чумы.
Наполеон Бонапарт, Герберт Гувер и Франклин Делано Рузвельт панически боялись числа 13.
Хотя, если учитывать тот факт, что любая часть тела или предмет может быть объектом фетишизма, то обувь и ноги до сих пор являются двумя наиболее распространёнными фетишами в западном обществе.
Почти в каждой стране по всему миру средняя продолжительность жизни женщин выше, чем у мужчин.
Туфли, которые съел герой Чарли Чаплина в фильме "Золотая лихорадка", были сделаны из лакричника (солодового корня).
Сэр Элтон Джон не имеет мобильного телефона и не пользуется им
В 1966 году на сигаретных пачках появляются предупреждения о вреде сигарет для здоровья
В США предлагаются к продаже почти 800 марок питьевой бутилированной воды. Интересно, чем они отличаются?
Место на столе, куда вы кладете свои руки, содержит как минимум 10 миллионов бактерий
На всей территории Соединённых Штатов, около 4% населения самостоятельно относят себя к геям, лесбиянкам, или бисексуалам.
В 1959 году Харви Хаддикс стал первым питчером, успешно сыгравшим 12 игр, после чего на 13 игре с треском проиграл.
Диски DVD по размеру такие же, как и CD, при этом они вмещают в 13 раз больше информации.
Ежегодно на всех стройках планеты изготавливается столько бетона, что на каждого жителя Земли приходится минимум по одной тонне.
Женщины имеют на 70% больше шансов дожить до 100 лет, чем мужчины.
Слово "аппетит" пришло к нам из Германии еще при Петре I. Немецкое "аппетит" происходит от латинского "аппетитус", что означает "сильное желание".
В головном мозге человека за одну секунду происходит 100 000 химических реакций
Самая простая бумажная налоговая форма в США (1040EZ) имеет более 30 страниц описания и рекомендаций.
Южноамериканские страны, не имеющие береговой линии - Боливия и Парагвай
При использовании одноразовых подгузников вероятность возникновения сыпи больше, чем при использовании хлопковых. Я бы добавил, что не надо перегревать ребенка, и все будет в норме.
В 2007 году более 2,5 миллионов человек во всём мире были инфицированы вирусом ВИЧ, который вызывает СПИД. Эти заболевшие, в свою очередь теперь заразили более 33 миллионов человек во всём мире.
Человеческий глаз способен различать 10 000 000 цветовых оттенков
Самой большой в мире обезьяной является самец Мандрила, а самой маленькой – карликовая игрунка.
Известный пират по прозвищу Черная Борода часто захватывал заложников, но нет однозначных доказательств того, что он их убивал.
Морские коньки – это единственный вид рыб, способный плавать в вертикальном положении.
Рыжие волосы седеют не так, как остальные типы волос – они сначала становятся светлыми и только затем постепенно седеют.
Люди тратят две недели жизни в ожидании зеленого сигнала светофора.
Если вы занимаетесь дизайном, то должны знать названия цветов magenta, sienna и Venetian red. Название этих трех цветов произошли от итальянских городов.
В Чаллис, Айдахо, считается незаконным, если вы ходите по улице с женой другого человека.
Самый большой пузырь из жвачки диаметром более 58 сантиметров был надут Сюзанной Вильямс из Калифорнии
Интересно, что Луна в 400 раз меньше, чем солнце, но и находится в 400 раз ближе к Земле. Таким образом, при взгляде с Земли и Луна, и солнце выглядят одинаковыми по размеру.
СПИД был впервые диагностирован в 1981 году. Более 25 миллионов человек умерли от этой неизлечимой болезни. Для статистики, только в 2007 году 2 миллиона человек умерли от СПИДа.
Дотошные статистики подсчитали, что количество публичных извинений, принесенных знаменитостями, удвоилось с 1909 до 2002 года.
Женщине в Мемфисе, штат Теннеси, не разрешается водить машину, только если рядом с ней не сидит человек, который должен размахивать красным флагом для предупреждения пешеходов и других автомобилистов.
Наиболее распространенным местом для занятия сексом вне спальни для взрослых людей в США является машина.
Живой взрослый скорпион светится зеленоватым цветом в темноте, если его облучить ультрафиолетом
Вы не можете храпеть и видеть сны одновременно.
Hаучное название пупка - умбиликус
Энергия, высвобождающаяся во время ураганов, настолько велика, что ее хватило на освещение всего Лас-Вегаса на многие годы.
Самые мелкие клетки в организме мужчины - сперматазоиды
Самое опасное природное явление в США - молния.
На рекламу в мире тратится более 500 миллиардов долларов в год.
Из-за выпуклости вокруг экватора диаметр Земли на экваторе на 43 км больше, чем у полюсов.
По-научному боязнь числа 13 называется трискаидекафобия, а боязнь пятницы, 13-го - параскаведекатриафобия.
В арабском языке слово "ислам" означает "покорность".
Ресницы - самые темные волосы на нашем теле.
Название японской электронной компании TDK расшифровывается как Tokyo Denki Kogaku
Самое маленькое дерево - карликовая ива, растущая в арктической тундре. В высоту она едва достигает 5 сантиметров.
Сделав всего один вдох, бобер может проплыть под водой до 800 метров.
На Венере Солнце встает на западе.
Партенофобия - это боязнь девственниц
Примерно 75-80% жертв работорговли используются в сексуальной индустрии.
Существует более 100 различных вирусов, вызывающих насморк
Самым распространенным типом несчастных случаев на стройках является падение с крыши. Только в США в одном 2006 году зафиксировано 6 тысяч подобных инцидентов со смертельным исходом
Согласно информации астрономов из Университета Джон Хопкинса, цвет вселенной - бежевый.
Магнитное поле Земли, образующееся в результате быстрого вращения планеты и расплавленного никелево-железного ядра, имеет определенные границы в пространстве.
В Мексиканском заливе водится как минимум 34 вида акул
Самая короткая пьеса - Breath драматурга по имени Samuel Beckett. Длительность ее 35 секунд, а звуковой ряд состоит из криков и тяжелого дыхания. Мечта Хичкока :)
На поверхности обычного офисного стола количество бактерий в 400 раз больше, чем на сидении унитаза
Hазвания пальцев руки у французов: пус, индекс, мажор, анюлэр, орикюлэр
Восемьдесят процентов веса человека составляет вода.
Американский налоговый кодекс насчитывает 7.000.000 слов, более 50000 страниц текста, то есть в четыре раза больше произведения Толстого "Война и мир".
Первая страховка была написана на территории американских колоний в 1721 году.
В Северной Дакоте, никто из местных жителей не может быть арестован в день 4 июля, во время праздника, который известен также под названием «Пятый палец дня скидок».
Команда шестого Аполлона привезла с собой почти 4 центнера (385кг) Луны.
Северная Корея – одна из немногих стран, где чтобы достать Кока-Колу и Пепси-Колу нужно потрудиться.
В Моррисвилле, штат Пенсильвания, является незаконным факт того, что женщина носит косметику без разрешения.
Масса лунной коры составляет только 2-4 % от ее общего веса, тогда как земная кора составляет  30% от ее общей массы.
Каждый король в колоде карт имеет реального прототипа. Пики - царь Давид, трефы - Александр Македонский, червы - Карл Великий, бубны - Юлий Цезарь.
95% людей сначала одевают левый носок, потом правый. Надо будет проверить.
Interpublic, WPP, и Omnicom Group являются тремя крупнейшими рекламными компаниями  в мире.
Ежедневно в Калифорнии "регистрируется" один случай наблюдения НЛО
У самца уховертки два пениса, каждый из которых по длине превышает само насекомое. Эти органы очень хрупкие и легко ломаются, вот почему уховертки рождаются с запасными органами.
Американская соул-певица Арета Франклин в американском штате Мичиган является официальным природным ресурсом (бред Facts about dengi )
Количество белых точек на поле компьютерной аркады Pac-Man? 240
В результате экваториальных вздутий, поверхностями в местах наиболее удаленных от центра Земли являются пики горы Чимборасо в Эквадоре и Уаскаран в Перу.
В 1900 году в Америке был создан первый билборд, после чего начался бум установки билбордов вдоль улиц и дорог.
Во всем мире около 28% женщин сообщают, что чувствуют сильное волнение во время первого секса, в то время, как только 15% мужчин испытывают подобные чувства.
В 1949 году Ричард и Морис Макдональд открыли первый ресторан Макдональдс в Сан Бернардино в Калифорнии.
Последователи одной из современных религий под названием Викки в качестве символов своей веры используют пентаграммы.
Один из законов штата Мичиган гласит, что крокодилов необходимо связывать в пожарном гидранте.
Волны, вызванные ураганом (тропическим циклоном) могут выбрасывать тонны рыбы на побережье. То, что глаза у рыбин в этот момент вылезают из орбит, объясняется резким перепадом давления.
Средний американец использует 57 кусочков туалетной бумаги в день.
36 800 000 - количество сердцебиений у человека за один год
По данным статистики, приблизительно одна из пяти женщин во всем мире подвергается сексуальному насилию в возрасте до 15 лет.
Самые популярные цвета полотенец - голубой, красный, зеленый.
В мешке под клювом пеликана помещается более 11 литров (большое ведро воды!), что в два раза больше, чем объем его желудка.
Около 14 миллионов девушек подросткового возраста беременеют каждый год, и большее чем 90% из них проживают в развивающихся странах.
Единственное государство в мире, где руководителя называют Великий Герцог - Люксембург
Почти один из четырех американцев (65 миллионов человек) в настоящее время живёт с неизлечимыми болезнями, передающимися половым путём (ЗППП).
Биологи составили список продуктов, способных вызывать головную боль. В него входят шоколад, помидоры, цитрусовые, сыр, молоко, яйца, мука, земляные орехи и свинина.
При рождении в человеке насчитывается 300 костей, при взрослении часть из них срастаются, уменьшая общее количество костей до 206.
Hогти на пальцах руки растут примерно в 4 раза быстрее, чем на ногах
Дельфины способны узнавать себя в зеркало
С каждым вдохом в наших легких обновляется около 17% воздуха.
Мокрицы ближе по строению к креветкам, чем к насекомым
Каждый месяц примерно 9 из 10 американских детей посещают ресторан Макдональдс.
Группу обезьян называют стаей.
Самая важная для поцелуя мышца, называемая на латыни «orbicularis oris», также известна, как мышца для поцелуев. Именно она заставляет губы издавать чмокающий звук.
95% людей читают очень медленно - 180-220 слов в минуту (1 страницу за 1,5-2 минуты)
Если бы растаял весь лед в Антарктике, уровень океана поднялся бы на 61 метр.
Карликовая игрунка вырастает от 11 до 16 см в длину и весит от 85 до 140 граммов.
Песня группы Rolling Stones "Angie" была написана в честь первой жены Дэвида Боуи, Анджелы
За время, пока вы дочитали этот список, влажные тропические леса потеряли в площади около 50 футбольных полей.
Более 15 миллиардов долларов тратится в США на рекламу для детей.
Летучие мыши, также как и коты, ухаживают за своей шерстью/пухом самостоятельно.
Самый дорогой билет был продан в 2000 году на концерт Барбары Стрейзанд. Цена - 1530 долларов
Абсолютный рекорд концентрации бактерий принадлежит офисным телефонам. За ними следуют столешницы, дверцы микроволновок, рукоятки водяных помп и компьютерные клавиатуры
Электронная почта появилась в Белом Доме в 1992 году.
В компьютерной игре "PacMan" (если кто еще помнит такую) цветных привидений зовут: Инки, Блинки, Пинки и Клайд
В ноябре 1970 года первое транспортное средство проехало по Луне. Им стал доставленный на Луну советский робот Луноход 1.
iCarta - устройство-гибрид, состоящее из Ipod и держателя для рулона туалетной бумаги.
Колибри очень редко ходят "пешком", если это и происходит, то длина прогулки не превышает 5 сантиметров.
В ряде случаев процесс жевания жвачки улучшает память. Надо только не забыть купить жвачку :)
Существует наука о поцелуях, которая называется филематологией.
Американец А. Е. Вольфрам из Миннесоты поставил рекорд по количеству поцелованных за единицу времени. Во время фестиваля, проходившего в его штате, за 8 часов он поцеловал 8001 человека.
В Северном полушарии во время ураганов потоки воздуха вращаются против часовой стрелки, а  в Южном полушарии все происходит наоборот.
Флойд Руд сыграл в гольф, пробив мяч через всю территорию США. Это заняло у него 114737 ударов
Зоопаpк в Токио каждый год закpывается на 2 месяца, чтобы звеpи могли отдохнyть от посетителей
Гари Стюарт из Калифорнии непрерывно прыгал на ходуле с пружиной (называется pogo-stick) более 20 часов подряд, сделав более 177 тысяч прыжков
Самое медлительное млекопитающее - трехпалый ленивец - передвигается со скоростью около 2 м/мин
Наполеон читал со скоростью две тысячи слов в минуту (около 12000 знаков). Бальзак прочитывал роман в двести страниц за полчаса
Треть всех товаров в США покупаются в сети супермаркетов Wal-Mart.
Удивительна взаимосвязь всех наших тканей и органов. Например, когда вы краснеете, ваш желудок краснеет тоже.
За время жизни кожа человека сменяется примерно 1000 раз
Около 10-12% женщин в США никогда не испытывают оргазмов. Мэрилин Монро, международный секс-символ, как сообщается, никогда не испытывала оргазм ни с одним из своих знаменитых любовников.
Леонардо да Винчи рисовал губы Моны Лизы 12 лет
Рыба может и … утонуть. Как и человеку, рыбе для поддержания жизни необходим кислород. Если в воде будет растворено мало кислорода, то рыба просто-напросто задохнется.
Когда Макдональдс открыл свою точку в Кувейте сразу же после Войны в Заливе, очередь из выстроившихся автомобилей достигала семи миль.
При улыбке у человека "работают" 17 мускулов
Средний житель развитой страны 14 процентов купленной еды выбрасывает в мусорку.
Лицо, которое при решении вопроса о канонизации нового святого обязано было выставлять аргументы против этого, носило должность "адвоката Дьявола"
Счастье «заразительно», поэтому очень трудно уклониться от знакомства со счастливыми людьми.
На сайтах знакомств каждая десятая анкета - "липовая", созданная мошенниками.
Муравей - животное с самым большим мозгом по отношению к телy
За свою жизнь человек съедает примерно 40 тонн различного продовольствия
В японском городе Осака установлен необычный памятник - 7-ми метровый монумент, построенный из человеческих зубов. Стоматологи города несколько лет собирали удаленные зубы и в итоге собрали 100 тысяч.
За последние 4000 лет не было одомашнено ни одно новое животное
Обезьяны всегда чистят свои бананы и не употребляют в пищу шкурки.
Цитата Бенни Хилла: "Те люди, кто агитируют за контроль рождаемости, почему-то уже родились".
К тому времени, когда мы умрем, большинство из нас проведет по четверти века во сне, а шесть лет из них будут наполнены сновидениями. Хотя, проснувшись, большинство из  этих снов мы уже не помним.
За Полярным кругом находится территория восьми стран - Норвегии, Швеции, Финляндии, Канады, России, США, Дании и Исландии
Содержание соли в глазных яблоках - 3.5 процента.
Кислотный дождь впервые случился в 1852 году.
Около 53% активных в сексуальном плане американцев утверждают, что занимаются сексом по крайней мере один раз в неделю. Тем не менее, лишь 48% из них полностью удовлетворены своей сексуальной жизнью.
Электрические угри и скаты способны убить лошадь своими разрядами тока.
Ученые подсчитали, что уменьшение концентрации озона в атмосфере на 1% увеличивает количество заболевших раком кожи на 6%.
Традиционными цветами для украшения рождественского дерева являются зеленый, красный и золотой.
Название острова Манхэттен переводится как «место пьянства».
А вот пирожное (а затем и торт) с названием "Наполеон" свое имя и происхождение связывает не с Францией, как можно было бы предположить, а с Россией.
В Австралии есть 70000 последователей культа Джеди, появившегося после выхода фильма "Звездные Войны".
Из раздела мегакурьезов - 6000 американцев ежегодно "получают" увечья от туалетных сидений.
Земля имеет форму сплющенного сфероида, и имеет выпуклости вокруг экватора. Это связано с ее вращением.
Во многих штатах у жителей требуют платить налоги на незаконную продажу наркотиков.
Средневековый японский манускрипт предостерегает мужчин от поцелуя от глубокого поцелуя во время женского оргазма, так как женщина в порыве страсти в этот момент может откусить партнеру язык.
Чтобы пешком пересечь государство Монако от одной границы до другой, среднестатистическому человеку понадобится ... 56 минут
По статистике, вероятность быть убитым пробкой от шампанского больше, чем от укуса ядовитого паука.
В 2009 году была выпущена наиболее точная топографическая карта Земли.
На Марсе есть горы с названием Скуби-Ду, Yogi Bear, Gumby и другими именами вымышленных персонажей.
Компания Apple имеет больше денег, чем правительство США
В 18 веке в Англии можно было застраховаться от попадания в ад.
Считается незаконным, когда дети в возрасте до 12 лет разговаривают по телефону без присутствия родителей в городе Голубая Земля, штат Миннесота.
Что означает надпись на упаковке "100% Natural"? Абсолютно ничего официального.
Некоторые рыбы, например, белая акула, могут поднимать температуру собственного тела, чтобы охотиться в холодной воде.
Апельсины и клубника не дозревают после сбора, а бананы и авокадо - да
Люди с голубыми глазами более чувствительны к боли, чем все остальные
Обычная супружеская пара тратит около 20 минут на прелюдии перед половым актом.
Кровь в теле протискивается в капиллярах толщиной меньше человеческого волоса.
В Америке 17 века средняя женщина рожала за жизнь 13 детей.
Членство в Церкви Сайентологии не запрещает участие в других религиозных течениях, так что многие из сайентологов являются еще и христианами, буддистами и пр.
Первым посланцем человечества на Луну был советский спускаемый аппарат Луна-2.
Известно более 7000 сортов помидоров
В 2006 году в Канаде официально зарегистрировано 736 случаев наблюдения НЛО
Старт космического челнока Аполло 13 произошел в 13 часов 13 минут. Астронавты отменили полет и вернулись на Землю 13 апреля в пятницу.
Мужчинам и женщинам старше 18 лет в американском городе Томбсон запрещено улыбаться, если у них отсутствует более одного переднего зуба.
Какао-деревья растут только в тропиках, на широте +-20 градусов от экватора.
Раньше считалось, что одним из признаков того, что ребенок станет вампиром, является рыжие волосы с рождения
Лунотрясения, которые зарождаются в нескольких километрах вглубь от поверхности спутника Земли, скорее всего, являются результатом гравитационного взаимодействия двух небесных тел.
Томатный сок является официальным напитком американского штата Огайо
Согласно статистике, из 25500 английских слов более 93% зарегистрированы в качестве доменного имени.
Тихий океан является самым большим океаном на Земле, от Арктики на севере до Антарктиды на юге. Он охватывает площадь около 169 100 000 км2, что больше, чем общая площадь суши.
Во рту человека около 40 000 бактерий
Испанская принцесса Беренгария Наваррская юридически стала британской королевой, когда вышла замуж за короля Ричарда I, при этом она никогда не была в Англии
Акулы относятся к группе рыб, известной как хрящевые. Они полностью состоят из хрящей.
Голодный волк съедает около 10 кг мяса. Но обычно его рацион составляет 2 кг.
Исследователи отмечают, что сексуальное рабство играет значительную роль в распространении ВИЧ.
Лебедь-свистун может похвастаться самым большим количеством перьев среди птиц - до 25.000
Собаки породы хаски могут по запаху определять участки с тонким льдом на поверхности замерзшей реки
Человек, который выкуривает пачку сигарет в день, выпивает пол-чашки смолы в год
Обычно правый ботинок снашивается быстрее, чем левый, к тому же у большинства людей размер правой ноги отличается от размера левой.
У некоторых рыб, таких как травоядные рыбы, часто отсутствуют зубы в челюстях,  но в горле у них есть зубообразные «мельницы», которые называют фарингеальными (глоточными) зубами.
Около 95% всех женщин в США в возрасте до 55 лет были или есть замужем.
63% поставщиков онлайн музыки находятся в Европе.
В позвоночнике человека 33 или 34 позвонка
Коровы дают больше молока, если им давать слушать расслабляющую музыку
Первый поцелуй в кино запечатлели в 1886 году. 30-секундный фильм Томаса Эдисона так и назывался "Поцелуй"
Муравьи никогда не спят, а дельфины засыпают с одним открытым глазом.
99% всех продаваемых в США тыкв используются для празднования Хеллоуина, а не для приготовления каши
Замороженные эритроциты могут сохраняться до 10 лет.
Самый распространенный цвет цветного карандаша - черный.
К 60 годам человек теряет половину вкусовых сосочков на языке и 40% обонятельных рецепторов в носу.
После смерти, перед трупным окоченением, мышцы могут самопроизвольно сокращаться, из-за чего тело переворачивается на бок. Отсюда, видимо, пошло выражение "перевернулся в гробу"
Человек убивает ежегодно 73 миллиона акул.
В китайском языке "юанем" называют единицу любой валюты. Например, доллар США - это "мэй юань".
В Нью Мехико есть композиция "World Largest Roadrunner", изображающая птицу (родственницу кукушки) из мусора, высотой более 6 метров.
В Японии мужчина вправе требовать развода, если его жена некрасиво спит.
Голова человека весит около 5 килограмм.
Большая часть всех собираемых в штатах налогов - 54% идет на финансирование американской армии.
За всю жизнь женский организм воспроизводит 7 миллионов яйцеклеток
Женщины во время разговора смотрят в глаза на 15% чаще, чем мужчины.
У парков аттракционов после инцидентов со смертельным исходом увеличивается посещаемость.
Обезьяны используют вокализацию, мимику лица и движения тела для общения друг с другом.
Одна из самых распространенных пищевых добавок - глутамат натрия - есть в пшенице
Для розового фламинго самая комфортная поза - стойка на одной ноге.
Для среднего человека вероятность поперхнуться несъедобным предметом в 4 раза больше, чем кусочком еды.
Самое насыщенное паразитами дерево в джунглях - какао, являющееся источником главного из компонентов шоколада.
В подавляющем большинстве ограблений банков добыча преступников составляет менее 5000 долларов.
Единственным видом рыб, у которых есть веки, являются акулы.
Самый короткий в мире эскалатор находится в одном из японских супермаркетов - высота его около 70 сантиметров.
Американская ассоциация психологов утверждает, что большинство детей не может критически относиться к рекламе, так как они свято доверяют ей.
Женщины запоминают мужчин с низкими голосами лучше, чем с высокими
В год американцы тратят на азартные игры в интернете 6.000.000.000 долларов.
У улитки около 25 тысяч зубов.
Первые образцы таблеток-контрацептивов содержали в пять раз больше эстрогена, чем современные препараты.
Самая высокая точка на Земле, гора Эверест (8848 метров) расположена в Гималаях.
В декабре 1987 года работа известной биржи NASDAQ была полностью остановлена из-за того, что белка перегрызла телефонную линию.
Если верить статистики, то около 90% мужчин и 65% женщин изредка занимаются мастурбацией.
В средней капле воды 1.000.000.000.000.000.000 молекул.
Средний человек глотает 295 раз во время приема пищи.
За одну минуту Солнце производит больше энергии, чем вся Земля расходует за год.
В 1908 году в Нью Йорке действовал закон, запрещающий женщинам курить в общественных местах.
У блондинов борода растет быстрее, чем у брюнетов
1000 взрослых тараканов съедает за год где-то около 10 килограммов пищевых продуктов.
Кроме того, Земля также известна, как Terra или Sol 3.
Каждый третий подросток подвергается насильственным действиям во время свиданий.
Самая сильная мышца в человеческом организме - язык
Иногда темные волосы могут превратиться в рыжие или светлые из-за большого дефицита белка при голодании.
Среднестатистический мужчина воспроизводит несколько миллионов новых сперматозоидов в день. А женщины, наоборот, рождаются уже с конечным числом яйцеклеток, и генерируют не более этой нормы.
Стресс, связанный с разводом, влияет на иммунную систему организма и его способность противостоять болезням.
Первые образцы химических контрацептивов (таблеток для контроля рождаемости) были изобретены тремя мужчинами.
За день во рту образуется примерно 1,4-1,5 литра слюны
Вне нашей Солнечной системы известно около 300 планет. Конечно, их намного больше, но обнаружение таких небесных тел - очень нелегкая задача.
Более 90% территории Египта - пустыня
Австралийских аборигенов приравняли к людям только в 1967 году, по результатам референдума. До этого они официально считались представителями австралийской фауны и даже не учитывались при переписи.
Наиболее распространённая причина смерти американских женщин – это болезни сердца, около 27% от общей смертности. Рак стоит на втором месте по причинам, составляя всего 22%.
Голова человека может находиться в сознании от 15 до 20 секунд после отсечения от тела.
Каждого пятого южнокорейца зовут Ким
Земля может «вместить» около 49 лун.
В Германии есть определенный вид блох, которые живут исключительно на поверхности подставок под пивные кружки
Если сложить все числа, нанесенные на колесо рулетки для казино, то получится магическое число 666
Только в Америке ежегодно покупается 53.000.000 литра зубной пасты, которой можно наполнить до 30 олимпийских бассейнов.
По верованиям древних Инка, любящие друг друга только тогда считались мужем и женой, когда обменивались обувью.
Женщина, которая чувствует себя расслабленной, имеет в шесть раз больше шансов получить удовольствием от внешнего воздействия на свои половые органы.
Каждый палец человека за время жизни сгибается примерно 25 миллионов раз
Свет, который излучает Солнце, равен свету 4 миллиардов миллиардов (4 и 18 нулей) лампочек.
Молоко внутри коровы "хранится" при температуре 37.7 градуса по Цельсию
Первые изображения ведьм на метле появились во Франции в 1440 году
У среднего оратора на каждое сказанное слово приходится 2.5 микроскопических капелек слюны, вылетающих изо рта в сторону слушателей.
Официальная песня Огайо - рок-композиция "Hang on Sloopy", авторами которой является группа McCoys.
В современном мире еда, прежде чем попасть на ваш стол, преодолевает в среднем 2400 километров. Тут вам и аргентинская говядина, и китайская картошка..
Ричард и Кароль Робле из Нью Йорка женились и разводились 56 раз, начиная с 1969 года.
Депрессия - наиболее распространённая причина инвалидности у женщин. По статистике, около 25% всех женщин склонны к глубокой депрессии в какой-то момент их жизни.
В 2001 году только в Великобритании зафиксировано более 300 несчастных случаев из-за падения на банановой кожуре.
Общий вес бактерий, живущих в организме человека, составляет 2 килограмм
Число сожительствующих мужчин и женщин в возрасте 65 лет и старше стало больше в два раза в период между 1990 и 2000 годами.
Когда Луна 4,5 миллиардов лет назад, только зародившись, находилась на расстоянии 22 530 км от Земли, она была в три раза больше.
Человек, больной шизофренией, зевает намного реже среднестатистического здорового человека.
Первые акулы появились более 400 миллионов лет назад. Это произошло за 200 миллионов лет до появления динозавров.
Все 10 самых теплых лет зафиксированы за последние 20 лет, то есть в среднем каждые два года устанавливался новый тепловой рекорд.
Первое видео, которое появилось на YouTube, называлось Me at the zoo («Я в зоопарке»)
75% диких животных на территории США кормятся благодаря американским фермерам
В состав человеческого организма входит всего 4 минерала: апатит, арагонит, кальцит и кристобалит
Кубики льда в рекламе напитков делаются обычно из акрила, затем добавляется вода, чтобы свет проходил лучше, а пузырьки делаются при помощи стирального порошка.
Пьющие кофе занимаются сексом намного чаще и получают удовольствия больше, нежели те, кто кофе не пьют
В мире известно 650 видов пиявок
Только в штатах супермаркет открывается каждые 7 часов. Думаю, и закрываются они с той же частотой.
Почти 70 процентов поверхности Земли покрыто океанами, со средней глубиной в 4 км.
Количество спермы (от латинского «seed), производимое с каждой эякуляцией, приравнивается к 1-2 чайным ложкам. Обычный мужчина, на протяжении всей своей жизни, производит около 14 литров спермы.
Если разделить суммарное количество выпущенных элементов конструктора LEGO на количество людей на Земле, на каждого из нас будет приходиться по 75 штук
Китай граничит с четырнадцатью государствами
Грабителя Джесси Джеймса называли кличкой "Dingus", означающей приблизительно  "Как его там"
Самый большой в мире жук - голиаф, в длину он может достигать 11 сантиметров.
Большинство обезьян едят и растения, и пищу животного происхождения. Некоторые из них поедают нечистоты.
В пятом веке до нашей эры в Греции можно было купить мороженое в замороженых стаканчиках, сделанных изо льда, меда и фруктов
Длина волос на голове, отращиваемых в среднем человеком в течение жизни - 725 километров
Боязнь числа 13, а особенно пятницы, 13-е, стоит американской экономике до 800 миллионов долларов ежегодно.
Во «французском» поцелуе участвует 34 лицевых мышцы, а в «хмуром» поцелуе участвует только два мускула.
Самая крутая (в смысле идущая под уклон) улица в мире - Baldwin Street в городе Дунедин, Новая Зеландия. Угол наклона дорожного полотна там составляет 38 градусов.
Лабораторные опыты над обезьянами в 1978 году показали... ... что животные предпочитают кокаин пище. Они употребляли наркотик, пока не умирали от голода
Обезьяны могут хватать предметы и пальцами рук, и пальцами ног.
Плоские черви умеют выворачиваться наизнанку
Большинство пауков нередко занимаются каннибализмом
Многие исследователи считают, что люди с толстой кожей на половых органах имеют более развитый мозг.
Акулы были найдены учеными во всех океанах нашей планеты.
Свиньи не умеют потеть - у них нет потовых желез. Избыточное тепло эти животные отводят, валяясь в грязи
Больше всего груш и сладкого картофеля выращивается в Китае.
Свадебный торт королевы Виктории был в диаметре около метра
Женщины чаще мужчин разговаривают со своим автомобилем во время поездки.
В Труро, штат Миссисипи, мужчина перед свадьбой должен побывать на охоте и убить шесть сорок или три вороны.
Журнал Advertising Age объявил слоган Макдональдс «Ты заслужил сегодня перерыв» частью лучшей рекламной компании 20го века.
Более 90% всех случаев расстройств пищеварения приходится на женскую половину мира, и примерно четверть всех женщин в США в настоящее время страдают от анорексии или булимии.
Шипучий напиток (рутбир) A&W  назван в честь Роя Аллена и Франка Райта, основателей компании. Аллен приобрел рецепт рутбира у фармацевта. Бренд A&W стал первой франшизой в категории фаст-фуд.
В одном грамме человеческих экскрементов находится 100.000.000.000 микробов.
Многие обезьяны теряют свою среду обитания, особенно это касается джунглей, которые стремительно исчезают.
Высокопрофессиональный мастер-шлифовальщик различает просвет в 0,6 микрона
Собаки могут определять, насколько приветливо люди относятся к другим, чтобы знать, у кого можно попросить что-то вкусненькое
Пять самых больших органов в теле человека - печень, мозг, легкие, сердце и почки.
﻿Арахис используется при производстве динамита.
Когда вы смотрите на что-то, что вам нравится, ваши зрачки расширяются.
Только 1992 году Ватикан, известный своей консервативностью и нежеланием менять  убеждения, признал, что Земля все же вращается вокруг Солнца.
У простых обезьян есть хвост, а у человекообразных обезьян его нет, поэтому они легко различимы.
Кокос в переводе с испанского означает "уродливое лицо". Когда испанским морякам впервые показали этот плод, они сочли, что он похож на рожицу  назвали именно так.
В США в два раза больше налоговых советников - бухгалтеров, адвокатов и компьютерных экспертов - чем полицейских.
Содержание соли в слезах - 0.9%.
Большинство из нас видит сны каждые 90 мин, а самые длинные сны (30-45 минут) случаются по утрам.