По факту исчезновения мужа возбуждено два соседа. 
Великий русский художник Левитан родился в бедной еврейской семье. 
Праворульная машина как извращённый секс: всегда просишь соседа посмотреть. 
Сегодня ходил к соседке просить денег в долг. Не дала. И денег тоже. 
В Сибири играют в карты на одевание. 
Если вы морально устали - надо отдохнуть аморально! 
Делить шкуру неубитого медведя на современном языке называется "бизнес-планирование". 
Курица с очень развитым материнским инстинктом выследила и выкупила свои яйца из «Пятерочки». 
После смерти грешившие проводники попадают на верхнюю боковую полку возле туалета. 
Работаю так, что аж лошади оборачиваются. 
Ничто так не сажает печень, как плохо отфильтрованный базар! 
В России всё что делается ключом меньше чем на 24, считается нанотехнологией. 
На среду, дети, выучите любое из стихотворений Маяковского. Про БЛЯДЕЙ - нельзя! 
Вышла новая книга Дейла Карнеги "Как избавиться от друзей, приобретенных с помощью моей предыдущей книги". 
Январь февраль феврарт феврель феврай феврюнь… 
Из пункта "А" в пункт "Б" выехали велосипедист, мотоциклист, поезд, автомобиль, автобус, трактор, гужевая повозка, полуприцеп и каток. Что-то невероятно интересное происходит в пункте "Б"! 
Решение Страшного Суда может быть обжаловано в Страшном Апелляционном Суде. 
Девки ГОЛО-СИСТЫЕ свели его с ума. 
Витя понял, что у него не всё в порядке, когда медсестры начали фотографироваться с его манту. 
Директор кладбища завещал похоронить себя на работе. 
Надпись на дверях прокуратуры: "Стучите!" 
Товарищ прапорщик можно посмотреть телевизор? Посмотри,но не включай. 
В день милиции за пьянство обычно задерживается от восьми до десяти телеграфных столбов. 
В городе Серове есть всего одна достопримечательность, и та постоянно то в Австралии, то в Москве. 
Вышла Василиса Прекрасная замуж за Ивана и стала Василиса Дурак. 
Страшный сон патологоанатома: благодарные клиенты звонят по ночам. 
Четыре часа ночи. Звонок в дверь. Муж открывает - на пороге жена: пьяная в хлам, колготки порваны, в одной туфле. Муж: "Я тебя в таком виде домой не пущу" Милый, я за гитарой. 
Никогда. Никому. Не говори. Что умеешь переустанавливать Windows 
Для девочки из Канзаса смерч был единственной возможностью выехать за границу. 
Если на стене мелом написать «Сбербанк», у стены образуется очередь из 30 пенсионерок. 
Возраст гаишника можно определить по количеству полосок на его жезле. 
Над залежами американской нефти геологами была найдена какая-то арабская страна. 
После того как Диму перестали пускать в магазины, он решил не экономить на туалетной бумаге. 
Швея-воровка вынесла с работы нитки, и вечером погуляла на всю катушку. 
Каждый хомяк в своей жизни должен сделать три вещи: пожрать, поспать и сдохнуть. 
По ночам в холодильнике сок "Добрый" обнимает другие продукты. 
Ты, работа, нас не бойся, мы тебя не тронем. 
Больной от вскрытия отказался, выписан под наблюдение районного патологоанатома. 
В штате Айова все хорошо. А жаль, хорошая была бы рифма. 
Вот уже третьи сутки следователь пытался расколоть орех. Но тот сопротивлялся: "Я буду говорить только в присутствии авокадо!" 
Согласно постановлению Госдумы, теперь надписи на заборах должны выглядеть так: "Катька - блядь (16+)"... 
Самое популярное занятие перед сном – считать, сколько часов ты проспишь, если уснёшь прямо сейчас. 
Сколько яиц может удержать женщина в одной руке? ...Оба! 
Познакомлюсь с тремя-четырьмя девушками для серьёзных отношений. 
Одиннадцатиклассник Акакий Геев, уже седьмой раз остается на второй год, как любимое развлечение школы. 
А что вы делаете, когда меня нет? Говорим о тебе гадости. Знаете, когда меня нет, можете даже меня бить! 
Программу «Фазенда» не смотрит никто, лишь потому, что там в конце никто не умирает! 
В последнее время совсем не слышно анекдотов про Вовочку. Доучился пацан. 
Доярка, набирая воду в чайник, по привычке мнёт кран. 
"Не айс!" - сказал Кай, вылезая из постели Снежной Королевы. 
Если долго-долго-долгоооо... если долго-долго-долгооо... если долго-долго-долгооо... Значит парень молодец! 
В Чечне накануне праздника баран, предчувствуя беду, начал гавкать на прохожих и жить в будке. 
Люди - как деревья - падают на землю после трех-четырех ударов топором. 
Сергей Викторович настолько плохо парковался, что на машине ему писали "дура". 
Пристегнутый водитель, выпадая из «Оки», может случайно кинуть её через бедро. 
Нет большего в мире соблазна, чем засунуть палец в пасть зевающего кота. 
Результаты УЗИ показали, что будет свадьба. 
Слышали, как вы по телефону разговариваете: «Ага, добро! Ага, добро!». Можно подумать вас там спрашивают: «А бабушку через дорогу перевести - это добро? Ага, добро!» 
Жена Рихтера оценивала его колебания на «троечку». 
Я объясняю на пальцах! Средний видишь? 
Я не пью, и поэтому когда мне плохо, мне ничего не остается, как только упарываться до беспамятства мороженым. 
Полиэтилен с пупырышками: скажи депрессии "чпок!" 
Виталий, привыкший читать, когда идет "по большому", попал в неприятную ситуацию в библиотеке. 
Настоящая русская свадьба - хорошая возможность увидеть дальних родственников в ближнем бою. 
Даже если знания раздаются бесплатно - приходить нужно всё равно со своей тарой. 
Запрет на алкоголь после 10 больше всего ударил по некрасивым девушкам. 
В детстве Дима очень любил сидеть на горшке и раскрашивать картинки, годы идут, интересы меняются, теперь Дима любит сидеть на унитазе и читать газеты. 
Внук Зюганова никак не может победить на выборах старосту класса. 
Кувыркающаяся зебра загипнотизировала всех животных. 
Собираюсь на исповедь. Столько грехов накопилось - приятно вспомнить. 
Сборная России по допингу подозревается в биатлоне. 
Сборная Украины по академической гребле зашла в ночной клуб и там академически отгребла. 
Мужик, с бодуна, сидит нa пне, курит, смотрит кaк женa копaет кaртошку. - Дa… не родилa ты мне сынa, сейчaс бы помощь былa. - Конечно, сейчaс бы вдвоем курили… 
Ира опоздала на свидание на три часа, поэтому сама понимала, что этот пендель она, в принципе, заслужила. 
На самом деле Герасим не утопил Муму. Ибо кто рассказал эту историю Тургеневу, если Герасим был глухонемой? 
Трудовик, который спит с учительницами истории, английского и литературы, не бабник, а гуманитарий. 
Водитель маршрутки - единственный человек, который может закрыть дверь в ванную, не вылезая из ванны. 
Я больше не пойду на нудистский пляж, у меня там рясу украли. 
Наша зарплата тоже становится гибридной: половина уходит на бензин, половина - на электричество. 
Чемпионат по зимней рыбалке на седьмой день закрыла бригада наркологов. 
Пермский «Амкар» заявил, что хотят видеть Аршавина и Торреса. Волков и Дринчич срочно меняют фамилии. 
Косоглазая девочка пошла куда глаза глядят и порвалась. 
Объявление в детском саду: "Пейте, дети, молоко! Туалет недалеко!" 
С приходом в сферу экономики утюга и паяльника, значительно возросла ответственность за каждое произнесенное слово. 
Особенности глобализации: Чемпион олимпийских игр в Лондоне, дзюдоист Мансур Исаев поблагодарил Аллаха за немецкую машину, подаренную российским правительством. 
Женщина-программист — как морская свинка: и не морская, и не свинья. 
Николай Валуев - единственный человек, который превращаясь в Халка, уменьшается. 
Ничто так не помогает сделать выбор, как пытки... 
Если в глазах собеседника застыл интерес, значит, он перестал вас понимать. 
Крановщик шестого разряда, не выходя с работы забрал ребёнка из садика. 
Фармацевт с 20-летним стажем, во время экскурсии по Египту случайно расшифровал клинопись 26 века до н. э. 
В слове "ОБЩЕЖИТИЕ" он допустил семь ошибок, написав "АПСЧЯГА". 
Сын признался отцу, что он гей. Батя не знал как реагировать и заставил сына скурить блок синего Винстона. 
Две вещи ненавижу - расизм и негров. 
Из-за талии Наталии в Анталии возникла мужская баталия. 
Дальтоники переходят дорогу только на нижний сигнал светофора. 
Он так красиво врал, почти как прогноз погоды! 
Шутка на воображение. Иван случайно засмеялся на поминках и чтобы как-то исправить ситуацию, сказал, что у него просто настроение хорошее. 
Чтобы создать охуетительную проблему, тебе потребуется нихуя и женщина. 
В Барселоне арестованы подростки, ранившие таксиста своим отношением к творчеству позднего Пикассо. 
В Китае был найден мальчик с бриллиантом в мозге. Ученые долго ломали голову... 
Вчера в лаборатории одного из НИИ методом научного тыка было получено удовольствие. 
О человеке многое можно сказать по тому, как он паркует свою яхту. 
Когда очень умной курице отрубили голову, ее тело побежало в сторону поликлиники 
В Чернобыле продается хлеб, который сам называет себе цену. 
Реклама - двигатель торговли. Путана Анжела платила бабкам, сидящим у её подъезда, чтобы они погромче кричали ей в след «Проститутка»! 
На объявление о встрече выпускников российской разведшколы, размещенное ФБР на одноклассниках, отозвались 11 человек. 
Очень брезгливый ежик сворачивается в клубок не до конца. 
Спишь на лекциях? Проснёшься в армии! 
В Москве свирепствовала такая жара, что Медведев находился в тени Путина просто, чтоб чутка охладиться. 
Группа умных альпинистов обошла Эверест. 
Я настолько скромный, что в марширутке всегда доезжаю до конечной. 
Этот подлец меня бросил, и я осталась одна с мужем. 
Василий был сантехником. Сан Техника ему присвоили еще в техникуме! 
Молдавское колесо обозрения за 1 оборот делает 7 замесов бетона. 
В продаже появилось новое пиво базар! Базар бывает фильтрованный и не фильтрованный! 
Вы знаете, дуракам везет. Везет же мне, что я не дурак! 
Ямы на дорогах стали причиной случайного секса в маршрутке. 
Будвайзер - наверное лучшее пиво в мире. Жигулевское - наверное пиво. 
На самом деле Земля квадратная, но знают об этом только космонавты и те народы, которые живут по углам. 
Самая классная штука - это штука баксов! 
Неизвестные захватили публичный дом и вот уже неделю не выдвигают никаких требований. 
Мама, я уже взрослый, мне 25 лет! Если я хочу иксбокс, то я куплю иксбокс. Дай денег! 
Саша и Коля гуляли по крыше. У Саши был Билайн, а у Коли - МТС… Саша упал с Крыши, а Коля не упал. МТС – на шаг впереди. 
Первая фраза, которую говорят все девушки, когда берут в руки фотоаппарат: «А как удалять?». 
Госбанком выпущена юбилейная монета номиналом "Одна минимальная зарплата". 
Буратино устал жить, взял дрель и засверлился. 
В день, когда начнётся страшный суд, богу достаточно будет просто просмотреть список запросов подсудимого в поисковых системах. 
Когда рядом нет Аллы Борисовны, Максиму Галкину для собственной безопасности приходится пародировать Николая Валуева. 
На трассе "Формулы-1" наш гонщик показал семнадцатое время, отстав от победителя всего на сутки. 
Привет, я Nuts.- Привет, я мозг. - Привет, я трава. Именно я помогаю разговаривать мозгу с шоколадками... 
Опытным путем установлено, что как ни подкидывай Юрия Куклачева, он все равно приземлится на ноги. 
Анатолий Вассерман разделся для журнала "Наука и жизнь". 
Мы рождены, чтоб сказку сделать пылью. 
Опросы населения проводятся для того, чтобы население знало, что оно думает. 
Корова Зорька не дает молока, поэтому скоро даст мясо. 
Начало положено... Конец поставлен... 
Приделал папа Карло Буратино вместо одной ноги колесо и пошло–поехало! 
Учёные долго думали - в чём измерять частоту? Так и не придумали. Вот и пишут - Hz. 
По всем церковным канонам группа «Отпетые мошенники» считается мертвой. 
Ты разбил мне сердце! Подмети хотя бы.... 
Это всё женщины - загадочно вздохнут, а нам потом думай, что им не нравится и объясняй почему мы были в этом неправы... 
Девушки, которые сами платят за себя в клубе, ночуют там, где прописаны. 
Бомж Василий был знатным сомелье, он враз отличал до 20 вкусов различных одеколонов. 
На ялтинском пляже дельфин спас человека, отговорив его кушать чебурек. 
•	В бюро ритуальных услуг требуются сотрудники. Обязанности - увеличивать число клиентов. 
В женщине все должно быть прекрасно - не суйте в нее что попало! 
Выйдешь за меня замуж? - Что еще за тебя сделать? 
Учительница биологии перед уроком накатила, а потом плакалась, что все пестики - козлы! 
В Эфиопии за рождение второго ребенка дают попить. 
Сорвалась свадьба баскетболиста Петрова, он так и не смог попасть в кольцо. 
А сейчас детектор лжи отмоют от крови, и он снова будет готов к работе. 
Интересный факт: чем ближе на заседании ООН страна сидит к США, тем тише она говорит слово «нефть». 
Сын ректора МГУ поступил в этот ВУЗ без сдачи экзаменов. На его месте так поступил бы каждый. 
Сын Дмитрия Медведева поступил в МГУ. Конкурс был серьезный - 23 ВУЗа на 1 место. 
Мальчик решился на суицид, наелся гороха и заперся в комнате. 
Богат и выразителен русский язык. Но уже и его стало не хватать. 
Стриптизёрши, чтобы не толстеть, не едят после шеста. 
Выступление белорусской гимнастки можно было бы считать успешным, если бы она не матернулась после соскока. 
Если вы ударили оппонента по левой щеке, и он вам подставил правую, ударьте ему снова по левой, чтобы не умничал. 
«Борьба с сокращением количества чиновников в России идет рекордными темпами» - заявил помощник заместителя министра нижней палаты верховного собрания при приемной губернатора по Ивановской области. 
Мама говорила Пете, что детей приносят аисты, папа говорил, что их находят в капусте, и лишь одна замочная скважина рубила правду! 
В Москве Молдаванин звучит как профессия. 
Очень голодный мальчик с криками «Горячее сырым не бывает» доедал батарею. 
Для мужчины раздеть и не трахнуть, все равно, что для женщины померять и не купить! 
На днях внимательные археологи нашли невнимательных саперов. 
Сайт знакомств "Ковчег" - каждой твари по паре! 
Граждане родители! Помните, что оставленные без присмотра маленькие дети - 

Вы еще не воспользовались нашей новой услугой, а мы уже сняли с вас деньги. МТС: на шаг впереди! 
В дни, когда происходит мало жестоких убийств, журналистам НТВ раздают оружие. 
В летнем лагере детям не терпелось открыть подарки, но вожатый потерял штопор. 
Толстые стриптизёрши частенько перегибают палку. 
Спортсмен-дебил пришел на финиш первым, хотя должен был всего лишь толкнуть ядро! 
Уборщица ночного клуба нашла какую то таблетку. К утру город сиял чистотой… 
Золушку, забывшую перевести часы на летнее время, три дня выковыривали из тыквы. 
В продажу поступила новая водка "Слеза Путина". 
Террористы захватили винный магазин и уже третий день не могут сформулировать свои требования. 
На школьном выпускном в Таиланде королём и королевой бала стал один и тот же человек. 
Мальчик из очень бедной семьи шел по городу в северо-западном направлении со скоростью 5-7 метров в секунду. 
Когда проходишь IQ тест в интернете... помни что самый главный критерий определения твоего IQ - это отправишь ты СМС или нет... 
Жены стареют, а третий курс - никогда! 
Сенат США принял решение называть бортовые самописцы афроамериканскими ящиками. 
Короткая юбка приводит к короткому детству. 
Во время ссоры в секс-шопе покупатель, ругаясь на продавца, перечислил весь ассортимент магазина. 
Ока признана самой безопасной машиной для секса. Как не крутись, все равно ничего не получится... 
Девочки хотят походить на женщин, женщины хотят походить на девочек, а старушки хотят ещё просто походить. 
Чтобы побороть конкуренцию, путана Оксана начала раздавать вай-фай 
В Лихтенштейне всего 2 полицейских: добрый и злой. 
Химию сдал, физику сдал. Выяснилось, что директор местной школы сдает кабинеты под жилье. 
Вокально-инструментальный ансамбль "Раскалённые айсберги". 
Недавно от меня ушла девушка. Ушлая девушка теперь встречается с Самвелом. 
Ревность по любому поводу не красит мужчину. Впрочем, рога его тоже не слишком украшают. 
Че борода такая жидкая? Спросил Еврей поймавший Хотабыча. 
В Дагестане в результате драки со стрельбой убит еще один скучный вечер. 
Пора худеть - это когда ты купила обруч, а он тебе как раз... 
Одна из загадок природы: как это женщина может от одного килограмма конфет растолстеть на 5 килограммов? 
Соседи совсем обалдели! 3 часа ночи, по батареям долбят! Хорошо я не сплю, на гармошке играю! 
2 литра пива дают всем девушкам +10 к привлекательности, сексуальности и харизме. 
Такое ощущение, что соседи даже обои клеят перфоратором. 
В Израиле появился разбойник Равин Гуд. Он отрезает у богатых и пришивает бедным. 
Люблю сидеть дома и смотреть на обои, обои свои волосатые ноги. 
Теща ехала в машине с запаской на коленках. Не потому, что в багажнике не было места, а потому что нефиг. 
А будешь себя хорошо вести, мамочка вернет тебе твой ингалятор. А ну не хрипи на мать! 
Курьез на программе "Смак": плохо прожаренная утка успела переварить яблоки. 
Омский шинный завод выиграл тендер на поставку автошин для "Формулы 1" в количестве 2000 штук, для ограждения трассы. 
В Китае из тюрьмы сбежал особо опасный преступник. По составленному фотороботу было арестовано 140 деревень. 
Девушка ждала парня из армии 2 года - не Хатико конечно, но тоже молодец! 
Кандидат в президенты Владимир Путин обещает исправить ошибки правительства, которые не исправил премьер-министр Владимир Путин, которому все беды достались в наследство от экс-президента Владимира Путина. 
Вчера в книжном магазине была украдена книга "Как жить по-христиански". 
Ни стыда ни совести….. Ну совершенно ничего лишнего! 
"Бил, бью и буду бить" - сказал Николай Валуев, выходя из раздевалки футболистов сборной России. 
Мужчина, которому в детстве все покупали на вырост, до сих пор ходит в кроссовках с мигающими лампочками. 
Денег, которые я заработал, хватит мне до конца жизни. Но при условии, что я умру сегодня в 15:00. 
Чемпион мира по покеру был настолько хорош, что после его смерти семья еще четыре дня была уверена, что он блефует. 
Котёнок Кержакова с недавних пор метит левый верхний угол. 
Молодой симпатичный студент ищет спутницу жизни пожилого состоятельного бизнесмена. 
Дети шахтеров рисуют на асфальте с другой стороны! 
Дагестанские врачи
Такое ощущение что соседи даже обои клеят перфоратором. 
В завещаниях двадцать первого века будет очень много логинов и паролей. 
Какой муд*к из Челябинска пообещал своей бабе звезду с неба?! 
Растяжка при въезде в Москву: "Осторожно! Злая полиция". 
Таджикские мультфильмы выгодно отличаются от немецкой порнографии наличием песен. 
Будут ли веганы, ставшие зомби, жрать людей? 
У меня увели мужа... Теперь я поставила решётки на окна сменила замок, сижу и думаю: «ГОСПОДИ хоть бы не вернули!» 
Второго мальчика-близнеца счастливые родители назвали Бояном. 
Не доверяйте сердцу - оно стучит. 
У девочки с хорошим воображением самый незабываемый секс случился в полной темноте и полном одиночестве! 
В московском зоопарке леопард Сеня сошел с ума, пытаясь съесть газель. Водитель успел выпрыгнуть. 
Бабушка, пытаясь покушать в суши-баре, связала два свитера. 
Джордж Буш решил полететь в космос. Правда, пока не решил в какой именно. 
Милый, а где бы ты отдохнул? В 1986 году... 
Женатые мужчины живут мучительно дольше... 
Когда растешь на глазах - становишься бельмом. 
На концерте Аркадия Укупника подрались гости со стороны жениха и со стороны невесты. 
В 7-ом классе у Ани были веснушки, и она очень комплексовала. Потому что у всех была грудь, а у неё - веснушки. 
Дима очень любил кошек и собак, но родные не разделяли с ним его кулинарные пристрастия. 
Разговаривать с кошкой — это не паранойя. Паранойя — это когда боишься при кошке сболтнуть лишнего. 
Бывает годами ждёшь чуда... И оно приходит – в перьях... 
В России хорошо организована только преступность. 
Почему вы думаете, что если у девушки плохое настроение, то у нее обязательно критические дни? Поверьте, отсутствие критических дней портит девушкам настроение куда больше! 
Таксист Абаев, чтобы чувствовать себя нормально, затонировал окна своего дома. 
Когда Сергей Зверев нечаянно ударяется лбом об косяк, у него из глаз сыплются стразы. 
Уважаемые радиослушатели! У нас в студии Ирина Мазафака, ой, простите, Хакамада! 
Владелец "Икеи" продал дьяволу душу, но тот не смог собрать её по инструкции. 
Проспал 11 часов и не выспался. Я такой ненасытный в постели. 
Сын Елены Малышевой боится признаться маме, что болеет. 
Правительство объявило, что зарплата учителей вырастет в 2,5 раза, но при условии, что они пойдут работать на завод. 
Очень хитрая девочка, не только заставила мальчика донести ее портфель, но и передать его нужным людям! 
Дружи с головой! Твоя жопа. 
Курьезный случай произашел на борьбе. Внезапно заигравшая на арене лезгинка сорвала соревнования. 
У неудачников тоже есть ангел-хранитель, только у него крылья из жопы растут. 
Если Грузия объединится с Арменией, то новая страна будет называться: Giorgio Armani. 
После долгого перерыва Авраам Руссо вернулся на сцену, но в зале уже никого не было. 
Спор с женой лишен всякого смысла: в 90% случаев она окажется права, а в 10% случаев ты окажешься виноват. 
Женщины, созданные из ребра, но так и не набравшие плоти, называются манекенщицами. 
Интересно, если поставить памятник голубю, это их хоть как-то остановит? 
Каждый поганец найдет свою поганку. 
Археолог-извращенец не сразу сообщает коллегам о находках. 
Что посеешь, то и пожнешь: Татьяна Буланова спилась под свои же песни. 
Никогда не видела как плачут мужчины, пока не форматнула винт... 
Иван Андреевич так много накопил на черный день, что с нетерпением ждал его наступления. 
Дж. Буш был разъярен, узнав, что весь мир пользуется арабскими цифрами. 
Обычно сказки о Василисе Предоброй на два свидания короче, чем сказки о Василисе Прекрасной. 
Открывая бутылку Бордо 1812 года пальцем Семен не знал, что застрянет в прошлом. 
Наташа до сих пор не может понять, ее парень – клёвый хипстер или, все-таки, бомж. 
Самый талантливый дельфин на носу вертел все приказы дрессировщика. 
В мире есть еще множество грабель, на которые не ступала нога человека. 
Правильно ли я понимаю, что мусульмане сжигают посольства, протестуя против фильма, где рассказывается, что они сжигают посольства? 
Спать полтора часа под орущий через каждые 5 минут будильник. Вот это я понимаю - стрессоустойчивость! 
Первое время у меня поживешь. А утром домой поедешь. 
Что русскому хорошо, то... после 22-00 не купишь... 
Готов аргументированно отстаивать свою точку зрения! Сейчас только аргумент перезаряжу… 
В детстве я боялся темноты. Теперь, видя свои счета за электроэнергию, я боюсь света. 
Любитель читать в туалете случайно насрал в библиотеке. 
С точки зрения гламурной девушки молоко – это безалкогольный «Бейлиз». 
Ты молод? Активен? Креативен? Легкообучаем? Стрессоустойчив? Коммуникабелен? Мобилен? Садись и переписывай свое шаблонное резюме! 
В маршрутке было холодно, и чтобы хоть немного согреться, Андрей разжег межнациональную рознь с водителем Арсеном. 
Мэр Омска утверждает, что 5-ти этажную виллу с бассейном и проститутками ему подкинули во время обыска. 
Первому дагестанскому гею жмут стринги, а ведь раньше ему жали руку. 
Как будет по латыни "Нет предела человеческой глупости" ? Ответ: "Нон лимитус хоминус долбоебус". 
Китайские гопники щелкают рис. 
Опытный бальный танцор может разблокировать айфон, не доставая его из кармана. 
Узбекское телевидение во время профилактики показывает ковёр. 
Когда начальству делать нечего, у подчинённых сразу возникает множество проблем. 
Самые любимые фильмы и мультики моего детства оказывается были минимум 16+! Какое страшное у меня было детство... 
С водкой все идет хорошо, кроме ног. 
Если чёрная кошка перебежала дорогу в Москве, то ей крупно повезло. 
Многие школьники, которым пришлось прочитать все 4 тома "Война и мир", жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого. 
После каждой победы в программе "Своя Игра" Анатолий Вассерман пришивает к жилетке еще один карман. 
Каждый вторник, пятницу и воскресенье, мы с женой, занимаемся графическим сексом. Каким? - Графическим - это когда по графику... 
Вчера ночью была ограблена квартира генерального директора магазина "Эльдорадо". Общая сумма украденного имущества составляет 199 тысяч 999 рублей. 
Надпись «Считайте деньги, не отходя от кассы, не досчитались, считайте, что отошли». 
Золотая рыбка попала в сеть глухонемого Герасима. Тут и сказочке конец. 
Получая в 1911 году нобелевскую премию за открытие радия и полония, Мария Склодовская-Кюри просто светилась от счастья. 
У бородатой девочки был богатый внутренний мир, хорошее чувство юмора и отличное знание этикета, но блин! – борода! 
Если писать шпаргалки на тысячных купюрах, то попытка преподавателя отобрать шпаргалку у студента - это уже вымогательство. 
После того как на выпускном объявили королеву бала, она тут же приказала отрубить голову физруку. 
Две самые распространённые болезни программиста - это сколеоз и девственность. 
Дальтоник Анатолий уверен, что он собирает кубик Рубика за четырнадцать секунд. 
- Я вчера между двумя Аньками лежал, желание загадывал… Сразу исполнилось! 
В Ялте очень мало тротуаров, потому что их не реально сдавать отдыхающим. 
Проводы в армию были на столько буйными, что с утра один отправился служить, а другие сидеть. 
...Целый месяц ежедневно втирала в лицо омолаживающий крем... Как теперь быстро убрать мозоли с лица?! 
В ветреную погоду шотландская армия выглядит еще более устрашающе. 
Жители метеорита с ужасом наблюдали приближение Челябинска. 
Дорогая, этот суп я испёк сам. 
На конкурсе городов-курортов город Челябинск получил приз «За волю к победе». 
Закатили куда-то скандал, а найти не могут. Сидят теперь тихие такие, скучные и вяло переругиваются. 
У нас с женой уже такой супружеский стаж, что если я не вымыл посуду, оргазма у неё не будет... 
Вконтакте развивается по спирали. Поспирали, в основном, у Фейсбука. 
Девушка одуванчик - где нашел там и вдул. 
Чемпиону школы по прыжкам в высоту теперь придется ремонтировать потолок в спортзале. 
Каменщики СМУ-155 объявили бригадиру Сидорову кирпичмент. 
Дедушка Анатолия Тимощука был лучшим бомбардиром на Евро 42-45. 
Если мужчина пригласил на тортик с чаем, значит ты и без водки красивая. 
Дэвид Бекхэм, раздавая автографы, случайно подписал контракт с ярославским "Шинником". 
Стриптизерша залезла на стол к Юрию Куклачеву и получила тапком по морде. 
У вас смородина красная? Нет чёрная, а чё она тогда белая? А она еще зелёная. 
В университете объявлен сбор средств для борьбы со СПИДом. Второкурсник Петров собрал 5 средств. 
Подковать блоху - абсолютно не бесполезная работа! Их потом магнитом ловить можно. 
Кабачковая икра - это миллионы неродившихся кабачат! 
Крошка-сын к отцу пришел, а отец — буханка. 
Близорукий дегустатор погиб на выставке "Яды и отравы - 2011". 
В детстве Сережа неправильно играл в бутылочку – и спился. 
Королевские креветки, когда варятся, успевают отдавать последние приказы. 
IQ Анатолия Вассермана совпадает с ICQ Даны Борисивой. 
Человек-герпес угрожает Андрею Губину. 
Со словами «не надо никого вызывать, я сам всё сделаю» муж станцевал жене нелепый стриптиз. 
Я слышал, что на вашем последнем альбоме вы сделали огромный подарок всем фанатам. Диск не читается. 
Путин оставил Сноудена в России, чтобы всю правду о зеленых человечках и об убийстве Кеннеди. 
Иван работал всю жизнь, но так и не смог купить себе машину. Ох уж этот семнадцатый век! 
Лучше плохой день на рыбалке, чем хороший на работе! 
Детство — это когда спать обязанность, а не роскошь. 
Опытные грибники собирают грибы только на обратном пути, давая им возможность ещё немного подрасти! 
В лексиконе Михаила Боярского нет выражения "снимаю перед вами шляпу". 
Победитель конкурса «Обними себя сам» испытал оргазм прямо на сцене. 
Черный кот, перебегающий вам дорогу, означает, что животное куда-то торопится. 
Человек, любящий конфеты с коньяком, не знает, что с ним произойдёт раньше: сопьётся или слипнется. 
Отсутствие смайлика в ответном смс-сообщении «Пока не родила» заставило Андрея понервничать. 
Забыл пароль от Контакта и Одноклассников. Теперь не знаю, когда у жены день рождения. 
Вчера в ходе спецоперации были уничтожены два боевика, три порнухи и один ужастик. 
Маша Распутина, зевая, вывернулась наизнанку. 
Продам словарь синонимов. Торг, аукцион, конкурс, тендер, бартер, сделка, товарообмен уместен. 
Она была такой сексопыльной, что все ее любовники чихать на нее хотели. 
Объявление: На телеканал НТВ Требуется бугор, смотрящий и торпеда. 
Автора книги, «Как не стать подкаблучником» жена не пустила на презентацию. 
Если девушка утром вам прислала смку «Милый ты лучший», значит этой ночью она вас с кем то сравнивала. 
Учеными доказано, что на очень прыщавую девочку не стоит давить. 
Оказывается, монгольские ученые уже давно изобрели машину времени и случайно перенесли свою страну на 500 лет назад. 
Американские власти никак не могут закрыть мост самоубийц в Сан-Франциско. Из шести отправленных к мосту спецагентов ни один назад не вернулся. 
Надпись над писуаром: " Не льсти себе, подойди ближе." 
Девушкам очень хорошо, захотел есть - пошел сварил. 
Чтобы отечественные спутники больше не падали, депутаты собираются принять ряд важных поправок к закону всемирного тяготения. 
Гей парад в Сызрани прошёл без эксцессов. Николай Семёнович вышел из дома, прогулялся по площади и через 15 минут зашёл обратно домой. 
В Бельгии от обезвоживания организма умер писающий мальчик! 
Комбайнер Иванов увлекся китайской культурой и положил фэн-шуй на посевную. 
Сынок, поверь мне, армия сделала из меня настоящего мужчину. У нас в части такая повариха была! 
На удивление пожарные приехали вовремя! Горело пожарное депо. 
Говорят, что девушка не может заработать себе на дорогую машину…может! Просто пока это не признали официальной работой. 
Минздрав Голландии предупреждает курение вредит вашему вниманию. 
Надпись в туалете: Ничего хорошего из тебя не выйдет! 
Гарик – самый эротичный. Он как Nokia 3310 – с виду неказистый, зато у многих был первым. 
Поставил кавказской девушке лайк - пришлось жениться 
Стриптизёрша Люся чуть не сорвалась, держась за поручень в троллейбусе. 
На нудистском пляже не принято лазить за словом в карман. 
Оказывается, певица Максим донашивает имя за старшим братом. 
Уборщица цементного завода – бедная серая женщина. 
Самое обидное - это когда говоришь о чувствах, а тебя обвиняют в алкоголизме. 
Лучший проездной в маршрутке - 1 доллар США. 
Очень аккуратный Дмитрий всегда недоумевал – почему жена зовет его свиньей и продолжал жрать желуди. 
Почему бы и не сходить, когда тебя за волосы куда-то тащат. 
Голуби повысили в звании постового милиционера. 
Извините - говорят, когда хотят сделать гадость. Простите - когда гадость уже сделали... 
Оптимист – это человек, который находясь по уши в дерьме не падает духом, а весело и задорно булькает. 
Говорят, что способность пролетать сквозь стены и окна Дэвид Копперфильд приобрел в одном из баров в Рязани. 
Клавиши Ctrl, C и V с ужасом ждут 31 декабря. 
Объявление: Помощь грамотного авантюриста! Пардон, автоюриста! 
Владимир Путин пришел на передачу «Интуиция», и стриптизерше пришлось научиться умножать большие числа в уме. 
В Москве прошла забастовка цыган. Тысячи горожан остались без будущего. 
На ЕГЭ вместо ответов написал везде «Единая Россия», набрал 146%. 
Попов изобрел радио. Включил, а слушать там нечего. 
В инструкции к стиральной машине, выигранной на Поле Чудес, всего 2 слова: "Вращайте барабан". 
Отцовский ремень с пряжкой был признан лучшим учителем года. 
Возле роддома каждый второй папа ищет третьего. 
У Васи-12 яблок, у Пети-8 яблок, а у Паши - в жопе соль. Вопрос: кто бежал из колхозного сада последним? 
Студент выучил все билеты по философии, но не пошёл на экзамен, потому что жизнь не имеет смысла и все люди в ней пешки. 
Гарри Потер напился из лужи и стал обладателем ешё одной палочки, но теперь кишечной. 
Если яйца плохо чистятся - не лежите под машиной в голом виде. 
Голландские священники выступают за легализацию лёгких грешков. 
Светочка очень хотела на первое сентября звонить в звоночек, но ее не взяли: то ли, потому что толстенькая, то ли, потому что ей 42. 
Людовик 16-ый в холодной воде становится 12-ым. 
Ничего плохого о текиле я сказать не могу. Сейчас в моём организме у неё реальное большинство... 
Сантехник Сидоров прослыл в ЖЭКе интеллигентом после того, как на вопрос "кто-кто?" ответил: "Агния Барто!" 
Лесоруб так сильно потел, что от капающей влаги дерево только росло и укреплялось. 
Не хочешь что бы твоя девушка залетела? Шпарь другую! 
Семья из 3-х любвеобильных кроликов, на всякий случай, готовит ужин на 6-х. 
Каждый русский человек мечтает хотя бы раз в жизни выдернуть шнур и выдавить стекло. 
Сообщение операционной системы «выполнено 99%» радует только первые полчаса. 
В России трудно бороться с коррупцией, потому что она знает дзюдо. 
Косоглазый приколист Дима не может рассказывать анекдоты своим друзьям, потому что не может ввести CAPTCHу. 
Сторож склада бижутерии живет очень бедно, но очень красиво. 
У кота язык - не только язык, но и ложка, кружка, зубная щётка, щётка для меха, мыло, мочалка и туалетная бумага. 
Кто рано встает - тот бабушка в поликлинику. 
Отец охотник все-таки убил медведя. Мясо он оставил себе, шкуру подарил жене, а цирковой велосипед достался сыну. 
Заблуждение считать, что от перемены мест слагаемых ничего не меняется. Попробуй запивать пиво водкой! 
Соус с грибами называется "грибной соус", соус с чесноком - "чесночный соус". И только соус с хреном - "соус с хреном". 
Хорошо быть стюардессой - все мужчины уже отсортированны по классам. 
В военкомате в Таиланде все очень запутано. 
В шахматах появилась новая фигура. Называется «Прапорщик»: ходит – куда хочет, и берет – что хочет. 
Наказание будет ещё и полезным, если поставить ребёнка на аскорбинки. 
Работница почты России идет домой неделю. 
Учительница литературы потеряла среди книжек обед, телефон и молодость. 
За выходные на Урале попались 26 пьяных водителей. Непонятно только как вся эта пьяная компания поместилась на один "Урал". 
Допинговый скандал! У голландского культуриста ничего не нашли! 
Ребенку подарили набор доктора. У кота началась новая жизнь с трудноизлечимыми болезнями! 
Прапорщик, укушенный Каспаровым, стал ходить конём. 
После пяти огнестрельных ранений в руку и трех в ногу лейтенант милиции Иванов выжил! Конечно, выжил, стрелял же он. 
Ни дать, не взять - ангина во время месячных. 
Блондинку встретили по уму, а провожать не стали. 
Такое ощущение, что в телефон встроен детектор запаха, и как только он улавливает запах ужина, то выбирает случайный номер из справочника и отсылает маячок, чтобы перезвонили. 
Чубайс попросил у правительства на новые НАНО исследования ахуелиард. 
На уроке геометрии ученик, у доски, доказал, что хочет в туалет, а учительница доказала ему обратное. 
Рецепт коктейля "Сингулярность": водка с соком в отношении 1/0. 
Вблизи пансионата специально обученные кукушки подбадривают пенсионеров. 
Водители автомобиля ВАЗ могут бесконечно смотреть на три вещи: как течёт тосол, как не горит фара и как их обгоняют другие. 
Иногда моего мужа от меня трсяет. Все-таки я потрясающая женщина! 
Если ударить кулаком в стекло получится карта Московского Метрополитена. 
В гаремах нет плохих танцоров. 
Геннадий Малахов забежал в супермаркет и с криком "Бегите! Вы свободны!", повалил полку с кабачками. 
И волки сыты, и овцы целы, а пастух... все равно уже старый был. 
Во время секса Николай Басков представляет вместо жены себя. 
Он сказал: Давай начнём всё с чистого листа? Она ответила: Не получится, ты засрал всю тетрадь... 
А мы снова с Вами на кулинарном шоу: "Кекс в большом городе". 
Женщина способна вынести всё, а мужчина - ещё и ведро! 
Черепаха Тортилла вручая ключик Буратино, томно прошептала "триста восьмой". 
Для того, чтобы послать гинеколога, не обязательно материться. Достаточно сказать - иди работать. 
Фото молодости: Как хороши, как свежи были рожи... 
Дети криминалистов в лагерях не мажут друг друга зубной пастой, а обводят мелом. 
Чтобы понять женщину — нужно думать как туфли. 
Ищу чего-нибудь интимного! (работу НЕ предлагать) 
Лучший способ запомнить день рождения своей жены - это один раз его забыть. 
Они жили долго и счастливо. Потому что так и не познакомились. 
Наши девушки настолько суровы, что зимой, в гололед, бегут на 15 см шпильке за автобусом в 30-ти градусный мороз без шапки... чтобы причесочку не испортить. 
Объявление о знакомстве: “Мужчина с утонченным вкусом ищет девушку 92,346 х 61,712 х 93,451. Не зануда”. 
Когдa он предложил ей замуж, онa упaлa со стулa, прыгaлa нa кровaти, минут 15 бегaлa по квaртире от счaстья и ответилa: - Подумaю... 
Продавец шаурмы, меняя пелёнки своему ребёнку, по привычке добавил салат и майонез. 
Сигнал SOS начинающая радистка поняла превратно...
Сегодня Лера вся блестит. Рыбу чистила. 
Удивительное совпадение - телефон у аспиранта ветеринарного факультета отжали Кабан и Лось. 
Жарища пипец! Давай сегодня без презерватива? 
Пенсионер-геймер, играя в «Call of duty», встретил однополчанина. 
Маленький Лёша нашел заначку родителей и на все деньги купил барбарисок - теперь сосёт вся семья! 
Я мненью Вашему вращенье придавал, и осью был мой детородный орган... 
Жена анестезиолога 20 лет не подозревала что муж ее бьет. 
Если аборт - это детоубийство, то минет - это людоедство. 
Жена ювелира умоляет мужа воровать на работе. Причём у неё есть конкретные заказы. 
Больной был болен, был прооперирован, был хорошим товарищем. 
На самом деле дураков в России не много, но они очень грамотно расставлены. 
Установлено, что бабушки, простоявшие в очереди больше, чем полчаса, забывают зачем пришли и начинают ругать власть. 
Жора, не болтай ерундой! 
Если муж уехал на рыбалку, и привёз с собой русалку, езжайте девки на моря - там 33 богатыря! 
Если проблему можно решить за деньги, то это не проблема, это расходы. 
Мужчина может поклясться в чем угодно, положа руку на сердце женщины. 
Наркоман Павлик долго боялся урны со своей кремированной бабушкой, потом ничего, ВТЯНУЛСЯ! 
Милиционеры - оборотни не отражаются в зеркалах заднего вида автомобилей. 
Чтобы попасть на сайт Почты России, надо отстоять виртуальную очередь. 
Я не сдамся! Я буду спать пока вся эта херня не изменится. 
Певец Николай Носков никак не может найти себе пару. 
Чук и Гек разыскивают своего брата Чака, незаконно усыновленного американцами Норрисами. 
Человек способен выдержать прямое попадание яблока в голову. Доказано Ньютоном. 
Скандал в пекарне: подвыпивший пекарь взялся не за те булки. 
Пловчиха Юля, чтобы тренер не заметил, что она забыла шапочку для бассейна, плавала без купальника... 
В конце передачи "пусть говорят" Андрей Малахов забыл сказать "берегите себя" и 80% зрителей покончили жизнь самоубийством. 
Мальчики, прекратите драться, я вам пистолеты принесла. 
Сотрудники МЧС не смогли потушить конструкторское бюро «Лады Калина», потому что водили хороводы и весело прыгали вокруг него. 
Послушай женщину и сделай наоборот, подумал Василий Афанасич, набрал пакет мусора и пошёл домой. 
Анна Каренина никогда не искала лёгких путей. И поэтому легла на первые попавшиеся. 
Смотри куда идёшь... Не то попадёшь туда, куда смотришь... 
В Древнем Риме была запрещена продажа крепких рабов после 23:00. 
Здание клуба атеистов и церковь стоят по соседству. Так сказать, хотите верьте, хотите нет. 
В младших классах мальчики бьют красивых девочек портфелями по голове, а потом удивляются почему все красивые девушки - дуры. 
Oптимист верит, что мы живем в лучшем из миров. Пессимист боится, что так оно и есть. 
У нас в семье главный папа! А кто будет папой решает мама! 
Самое длинное слово в русском языке: Слово о Полку Игореве. 
Биатлон по нашему: пока бежишь за водкой, по пути стреляешь сигареты... 
Секция пулевой стрельбы принимает заказы от населения. 
Да, стoлько наглости я еще не видел, пойду еще посмотрю... 
Принцесса на горошине попала в сказку через постель. 
В баре.  Мне, пожалста, чивирзднеркильмаскишбрунгальдмерк с лимоном! Бармен: Чивирзднеркильмаскишбрунгальдмерк с чем? 
Самый страшный сон рыбака: ему снится что он умер, и его жена продает его снасти по той цене, которую он ей называл. 
Вся история женской моды — это история борьбы климата, морали и гигиены с желанием женщины ходить голой. 
Чтобы не уволили, пришел на работу на полчаса раньше. Уволили на полчаса раньше. 
В детстве Марианна даже не догадывалась какая будет у неё впадина. 
Ты почему не спишь? Ехидно спрашивал начальник караула из-за кустов. 
Сельские новости. «Я закрою этот бордель!» - сказала баба Аня и спалила сеновал. 
Хитрый отец, чтобы скрыть трещину в углу, поставил туда сына. 
Когда же, наконец, в России снова появится настоящее хорошее грузинское вино? Когда? Когда... Когда Онищенко на горе свистнет! 
Если 8 Марта вам подарили не то, о чем вы мечтали, значит, в следующий раз мечтать надо громче! 
Говорят, что мы всё делаем через жопу. Да нет, мы просто в ней живём! Спасибо, что хоть большая... не тесно. 
Говорят, если засунуть руку в банку с серной кислотой, то почувствуешь, что у нее нету дна. 
Дубровский имел связь с Машей через дупло. 
Мама с самого детства учила меня преодолевать невозможное: "Закрой рот и ешь суп". 
Ври!!! Тренируй память!!! 
Младенцы в военном роддоме, прежде чем заорать, спрашивают разрешения обратиться. 
Саксофонист, когда целуется, по привычки перебирает пальцами по позвоночнику девушки. 
Сочинское такси доставит вас в любое место седыми и невредимыми. 
Цыган-полицейский заставляет пьяных водителей пройти по линии жизни. 
Он ударил меня по голове книжкой так, что из неё буквы посыпались. 
В деревенских клубах люди танцуют с перерывами на рекламу по радио. 
Дядя Саша так часто курил, что были желтыми даже пальцы ног. 
У Паши было два яблока, а у Васи - одно. Так они и жили с этой никому на хуй не нужной информацией. 
Олег уже полтора года хотел расстаться с Ириной, но Ира была чемпионкой области по дзюдо, и поэтому сама решала, когда и с кем расставаться. 
Если кому-то не сладко, значит он не там лижет. 
Бодиарт. Тема «Пасха». 
Директор приехал. Сам не работает и другим мешает не работать. 
В Москве открылся пункт выдачи желаемого за действительное. 
Сатана настолько культурный, что вилы держит в левой руке, а карающий меч в правой. 
Привычка – страшная сила. Бабушка, когда листает фотографии на айфоне внука, слюнявит палец. 
Физик-ядерщик на корпоративе орал что-то про излучение и разложился на столе. 
Может ли девушка забереминить от тампакса? Да, если он сделан из армейского матраса. 
Хоронят наркомана. Сзади процессии идут друзья с транспорантом: Вася ты не умер, ты гонишь. 
Когда девушка в Индии согласна, красная точка на лбу становится зеленой. 
Отличились на соревнованиях грузинские легкоатлетки: они трижды поднимались на пьедестал почета, и трижды организаторы их оттуда сгоняли. 
Мальчику с 16-тью пальцами на каждой руке мама разрешает играть с петардами. 
Если у девушки блестят глаза, значит тараканы в её голове что-то празднуют. 
Дэвид Коперфильд может не только проходить сквозь стены, но и проносить через них 40 ящиков водки – утверждал сторож магазина №5. 
Toyota. Управляй мечтой! Хабаровские палки и лыжи. Толкнись и "Йииииихааааа"! 
Почему-то в большинстве сервисных центров к тебе так относятся будто бы делают тебе услугу. 
Дай бог каждому то, что имеют те, кто имеет НАС! 
Знаете, что самое трудное в зимней рыбалке? Червей накопать. 
Слабослышащий Олежка до 9 лет думал, что Бобин Зуд отбирал серьги у рогатых и отдавал их медным. 
Вчера столкнулись две фуры с янтарем и карамельками. Уже двое суток сотрудники ГАИ не могут определить, где чей товар. 
Если в одну бутылку налить Кока-Колу и Пепси, то можно увидеть, как пузырьки дерутся. 
Жили-Выли дед, бабка и кура рябка. 
Родители назвали сына Изяславом и он выгодно этим пользовался, пpедставляясь кое-где Славой, а кое-где - Изей. 
Мальчик с длинной шеей никогда не готовится к контрольным работам. 
Про правду известно мало. Например, что в ногах ее нет! 
Маленький мальчик разбил вазу, и, осознав, что ему все равно влетит, продал телевизор и начал курить. 
Билл Гейтс это Нео, проглотивший синюю и красную пилюли. 
Мальчик Дима воспитанный тараканами ничем не отличается от Димы воспитанного баранами! 
Бывают такие секунды, когда все решают минуты, и длится это часами, из месяца в месяц, год за годом. 
Монголия - единственная страна, где можно застрелить и съесть общественный транспорт. 
За неимением дам танцуем с кучером. 
Девочка воспитанная режиссёрами в первую брачную ночь сделала несколько дублей. 
Женщина - это тайна покрытая макияжем. 
Хорошо быть мужиком: никакой укладки, никаких каблуков, никакой эпиляции - фаберже почесал, поправил и пошел. 
Женщины - слабый пол. Например, зубную пасту они считают закончившейся на 3-4 дня раньше, чем мужчины. 
В сентябре в сауны города поступает то, что не поступило в августе в вузы. 
Скучно станет - звони. Буду рада видеть твой пропущенный вызов... 
Интересно, а акула вообще в курсе, что у неё плавник торчит? 
Автолюбители знают, что на официальном сайте АвтоВАЗа нет раздела «комментарии». 
Футболисты саратовского Сокола могут переходить в другой клуб только в Юрьев день. 
Армянские эмо отращивают чёлку на груди. 
"ДАЙ СЮДА!" - промежуточная фраза между "Иди сюда!" и "Иди отсюда!" 
Машина не роскошь. Роскошь - средства на её передвижение. 
Новый крем от орифлэйм. Отмажься от армии. 
В помещении курить строго запрещено. Курите нежно. 
Он был таким невезучим, что проигрывал все свои деньги в кофе-автомате. 
Червяк, живущий в яблоке, даже не подозревал, что в скором времени он станет частью натурального стопроцентного сока «Добрый». 
Вчера клещ укусил Никиту Джигурду. Чтобы спасти клеща отправляйте деньги на банковский счет 643231… 
После подробного осмотра сотрудники милиции решили, что либо, его 27 раз ударили ножом, либо один раз, но большой и острой расческой. 
Почтальон, принесший письмо стриптизерше не смог удержаться от фразы «Танцуйте, вам письмо». 
Может создать детский викиликс? Деда мороза нет, жопа от сгущенки не слипается, папа прет маму... 
В дополнение к мылу интимных мест "Дав", была выпущена жидкость для полоскания рта "Взяв". 
Со словами «Че вы тут третесь» Сергей Зверев выкинул стринги. 
Маша очень любила петь, у нее было до 30 Петь в месяц. 
Студентка нашла удачное место для шпаргалки и кончила с отличием. 
Если вы считаете, что стали много зарабатывать, а рядом не появились женщины, значит у вас со словом "много" - что-то не так. 
Очень жадная девочка пошла выбрасывать мусор и вернулась домой с двумя пакетами. 
Я теперь буду в кружок ходить! А раньше ты что, мимо ходила?.. 
В детском саду Даша была настолько милым ребенком, что двойное убийство так и не раскрыли. 
У фрезеровщика с тремя пальцами есть 2 очень смешных случая из жизни. 
Как хорошо было раньше - берешь газетку и идешь в туалет. А сейчас прям как в экспедицию туда собираешься: ноутбук, iPad, два мобильника. 
Поезд «Санкт-Петербург — Ленинград» отходит с третьего пространственно-временного континуума. 
Александр Друзь проиграл Анатолию Вассерману партию в города, начатую в аспирантской общаге в 1981 году. Города кончились. 
Приёмные дети Анжелины Джоли подольше притворяются грудными. 
Если водку запивать чаем с корицей, то создается ощущение бурной гулянки и домашнего уюта одновременно. 
Сколько ты бы дала за эти часы? 2 раза. 
Издержки профессии: полярник, космонавт, моряк и дальнобойщик, даже не подозревают, что женаты на одной и той же женщине 
Улыбайся чаще — и чаща улыбнётся тебе! 
Эх. Сейчас бы собрать все деньги, которые я когда-то пропил… И снова их пропить… 
Всю жизнь я хотел кем-то стать и чего-то добиться. Теперь я понимаю, что нужно было быть поконкретнее. 
Стеклодув случайно чихнул на работе и создал новую вазу для магазина «Икеа». 
Умная жена никогда не кричит на мужа. Приказы отдаются спокойно, четко и ясно. 
Коммунист-оптимист каждый день носит фрукты в Мавзолей. 
Муж мне тaк изменяет, тaк изменяет, что я дaже не знaю, от кого у меня дети... 
Автор книги «Как бросить курить» напился и выпустил книгу «Как не закурить по пьяни». 
После праздников трудовик ставит пятёрки тем… кто пилит тише всех… 
Парадокс. Женщины хотят, чтобы их называли королевами, в состоянии, когда они меньше всего на них похожи. 
Кто не рискует...тот не папа. 
На скользком крыльце количество культурных людей резко сокращается. 
Чем круче джип, тем дальше идти за трактором. 
Если в споре с девушкой ты вооружен лишь логикой, фактами и здравым смыслом - у тебя нет шансов. 
Маршрутка - единственное место в России, где финансовый поток может пройти трех посредников и никто не возьмет откат. 
Уж полночь близится. А близости все нет. 
Надо переезжать в другой город, а то я, кажется, начал трахаться по второму кругу… 
Перепробовал кучу разных средств от храпа - лучшее из них - бессонница. 
Обидно, когда идешь по потолку, а из карманов выпадают любимые таблетки. 
Волки не едят бабушек , потому что те вяжут во рту. 
Уже по дороге в подвал Света начала сомневаться, а будет ли фотосессия? 
Надо выпустить пельмени под брендом "Пичалька". И слоган - "Нечего жрать? Пичалька!" 
Плохо слышащая собака приносит палку на слово "телепорт". 
Геннадий Малахов учился целоваться на девушках, чтобы в совершенстве делать это на помидорах. 
Пистолетом можно ранить, а словом - убить. Особенно если это слово - "Пли!". 
Ты как волшебник Изумрудного города - всем мозги раздал, а себе ни хрена не оставил! 
Толстая девочка в короткой юбке не боится ветра. 
Тупая сорока, украла блестящую челюсть пенсионера Сидорова. Уже вторую неделю зубастая тварь, прилетает к нему на балкон и издевательски лыбится. 
На просьбу властей не выезжать на дороги в снегопад, с удовольствием откликнулись только снегоуборочные службы! 
Жизнь надо прожить так, чтобы голуби, пролетая над твоим памятником, терпели из уважения. 
В связи с отсутствием туалетной бумаги прошу завести в местах общего пользования книгу жалоб. 
Оказывается, Александр Розенбаум носит парик наизнанку. 
Электрик Петя, подключая к сети дом, внезапно встретился с апостолом Петром. 
Когда женщина говорит: "Эта кyхня такая неyдобная", это значит: "Я хочy новый дом!" 
Если пчелы бьются об улей и падают, значит расцвел хмель! 
Очередной бал выпускников в Москве прошёл под девизом - "Женщиной не рождаются, Женщиной становятся!" 
Президенту Монголии до сих пор приходят глиняные таблички с просьбами выделить денег на науку. 
Его били. Над ним издевались. Ему наступали на яйца. Брюс Уиллис. "Крепкие Орешки" Скоро. В кинотеатрах Вашего города! 
Челябинские мужики, снимают носки гаечным ключом. 
Тебе скучно и одиноко? Не с кем поговорить? Ничего не поделаешь, тюрьма. 
Моя деревня настолько дикая, что первые не матерные слова в своей жизни я услышал в армии. 
Отец Фёдор решил построить храм в ипотеку, и потерял веру. 
По утрам сантехник Сидоров впитывает влагу лучше любых подгузников. 
Только наши мужики ржут над девушками за рулём, сидя в троллейбусе. 
Уважаемые коллеги, в нашей больнице новый глав рвач. 
Две бутылки шампанского помогли восьмикласснице понять смысл всех песен Ирины Аллегровой. 
Скажите, а Магомет дома? - Нет. - Передайте ему, что гора заходила. 
Новые впитывающие углы для лифта от Haggies. Ваша бабуля больше не сквернословит! 
ОАО "РоссНефть", ОАО "Газпром", ЗАО "ГИБДД". 
Против легкой депрессии можно принять ванную с эфирными маслами. Против тяжелой - с феном. 
После пяти промахов грузинский биатлонист кинжалом зарезал мишень! 
Жена грезит о Путине. Чем я хуже? У меня между прочим тоже два срока! 
Выяснилось, что 70% бабушек имитируют восторг при виде внуков. 
Блондинки не такие уж и дуры, как хотелось бы. 
Невинность - это состояние, несовместимое с чувством глубокого удовлетворения. 
На Москва-реке перевернулся танкер с питьевой водой. Сейчас пятно чистой воды движется к городу. 
Директор завода «Фольцваген» - тот ещё жук. 
Ехал Грека через реку, видит Грека - в реке рак. Он его поймал и съел, ведь рак - деликатес, чего пропадать! 
У каждого электрика есть свой ангел... Ангел-предохранитель. 
Чтобы хоть как-то отвлечь внимание от дырки в носке, мальчик Петя ударил именинницу табуреткой. 
Родители Сергея Зверева до сих пор хотят мальчика. 
По статистике, фразу: "Боже, какой огромный", чаще всего слышит маленький паук. 
Девочка Машенька так долго гуляла во дворе, что отморозила себе бабушку. 
Эндорфины — это всё, что нужно человеку для счастья. 
Такое ощущение, что у меня в голове стоит будильник, заведённый на 11 часов вечера, с напоминанием: Не забудь пожрать на ночь! 
Девушка, которая тихо просит об остановках в маршрутке, знает город лучше таксистов. 
Марина никогда не простила бы Серёже его очередную измену, но всё испортила новая норковая шуба. 
Кушайте, гости дорогие, кушайте. А если совсем совести нет, то и завтра приходите! 
Актуальность моей дипломной работы состоит в том, что без неё мне не дадут диплом… 
Благодаря тому, что во время пожара первым сгорел план эвакуации, все спаслись. 
Эстонские женщины рожают уже взрослых детей. 
Автограф Билла Гейтса победил на конкурсе самых коротких резюме. 
Жадная гусеница заблудилась в яблоке и укусила себя за задницу. 
Один мальчик свободно владел 20 языками, и мог на спор одновременно лизнуть 20 мороженок! 
На олимпийских играх в Сочи фотофиниш будут делать с обезьянкой! 
Бабушка со склерозом, связала носки с пятью пятками. 
Запутина - пишется слитно, потому что без "за" не употребляется. 
Студентку спрашивают на экзамене: Вы знаете убийцу Лермонтова? - Конечно, но ведь он не убийца, он великий поэт... 
Сергей Лазарев спел сам себе и ошпарил ноги. 
Фрезеровщик с одиннадцатью пальцами на работе может вести себя чуть более раскованно. 
Ходил к колдунье. Говорит, что вылечит от всех болезней. А у самой сопли. 
Не будь унылым говном, будь озорной какашкой! 
Перхоть - это пепел кипящего разума. 
Если с заядлого туриста неожиданно снять рюкзак - то он тут же упадёт лицом в землю. 
Пожарник Иван стоял и бездействовал. Банк горел – кредит гасился. 
Рецепт коктейля «Три поросенка»: ящик водки и два друга. 
Надпись на трубах : "НЕ ССЫ, ПРОРВЕМСЯ!" 
Очень задумчивая девушка пемзой уменьшила размер ноги с 38 на 35 
Почему туалет вечно занят? А зачем вы туда звоните? 
Выпей отравы тварь! Ой, блять, перепутал: Выпей отвар из трав! 
По дороге с работы домой Пётр Сергеевич потерял семь килограмм. И только дома заметил, что в руке нет кейса с документами фирмы. 
Жадные родители говорят сыну: «Мы тебе сейчас ничего не дарим, но это тебе на день рождения». 
Абонент находится на зоне и временно недоступен. 
Только не стреляйте, пожалуйста. У меня на пули аллергия - я сразу же дырками покрываюсь! 
Днепропетровск - уникальное место. Только здесь президентский кортеж могут попросить прижаться к обочине, потому что едут уважаемые люди! 
Когда я вырасту мама хочет отдать меня на хоккей или бокс. Никто не знает, как замедлить рост? 
Двадцать гектаров картофельного поля получили колорадские жуки от сотового оператора «Билайн» за участие в их рекламной кампании. 
Покупатель, недовольный качеством навоза, так и не смог подобрать подходящего эпитета, чтобы охарактеризовать товар. 
В футболе чем ближе конец, тем больше команды боятся за свое очко. 
В деревне старая корова так хотела жить, что по ночам бегала за молоком в соседнее село. 
Скандал в Эрмитаже. Злоумышленники воровали произведения искусств без бахил. 
Первоапрельские шутки иногда приводят к новогодним сюрпризам. 
Стюардесса толком так ничего и не сказала, лишь молча прикурила о горящую обшивку. 
Ничто так не украшает человека, как дружба с собственной головой. 
До сих пор о правде известно только то, что в ногах ее нет. 
Международное рейтинговое агентство понизило рейтинг США с "Ай-яй-яй" до "Ой-ой-ой". 
Когда синхронное плавание комментирует Дмитрий Губерниев, все в напряжении ждут, что «Вот-вот в бассейне появится Оле-Эйнар Бьорндален!!!» 
Газосварщик Сидоров воспринимает варенье не как лакомство, а как процесс. 
Очень глупый человек мало того что засунул лампочку в рот, так он еще и провисел на ней неделю в подъезде. 
Задача, у Пети было три противотанковых гранаты, у Коли было с женой Пети. Вопрос, кого из ребят первым покажут по НТВ? 
Гармонист выпил 200 грамм для храбрости, и еще два литра из-за алкоголизма. 
Мы сидели на кухне и пили чай, я хотел её попросить налить мне ещё, но оговорился и случайно сказал: "Сука! Ты мне всю жизнь испортила!" 
Хочу, чтобы судьба взяла меня за волосы и прямо мордой - в счастье, в счастье, в счастье!!! 
Парадокс в отношениях: Оля спала с Витей, чтобы он никому не рассказывал, что она с ним спит. 
Хитрые лесорубы раскормили белку-летягу до 120 кг, чтобы самим не валить деревья. 
Жена попросила на день рождения норку. Копаю в саду уже второй день. Волнуюсь. Вдруг не понравится? 
Пачка «Парламента» может из обычного школьника сделать уважаемого человека. 
Жидкость, погруженная в тело, через семь лет пойдет в школу. 
Промоутер в костюме батона был найден в парке мёртвым в окружении обезумевших голубей. 
Гости нужны для того, чтобы время от времени наводить в доме порядок. 
Рожденный ползать, всегда грязный. 
Не так страшен муж из командировки, как мама с родительского собрания. 
Аня - красотка... Могла бы получиться, не пожалей папа двух-трех хромосом. 
Вася не знал, что пиво было безалкогольным, поэтому думал, что избил отца по пьяни. 
Мальчик, воспитанный железнодорожным вокзалом, получает в табло строго по расписанию. 
Все-таки красиво на польском языке звучит фраза "Мохнатый шмель" - "Волоснявый жужик"! 
Профсоюзы выражают недовольство: работодатели в секретарши берут красивых, а спрашивают как с умных. 
Самая рассеянная девочка родилась от чужой матери! 
Злопамятный дед поехал в Германию далеко не на экскурсию. 
В секции выжигания по дереву требуется преподаватель, ученики и смысл. 
В жизни каждого мужчины наступает момент, когда отказ женщины пугает меньше, чем её согласие... 
Татьяна Буланова сделала операцию по подтяжке слёзной железы. 
Сеть супермаркетов «Закрыто»! «Закрыто» мы уже открылись! Когда у всех закрыто, «Закрыто» открыто. Открой для себя «Закрыто»! 
Атеист москит не верит в Дракулу. 
Я пришел на работу работать. А не на глупые вопросы отвечать – почему я пьяный здесь сплю. 
Праздничной стрельбой в воздух отметили жители Чечни начало вещания телеканала "Культура". 
Сейчас Иисуса Христа продали бы не за 30 серебрянников, а за 29,99. 
На вечеринке одному парню не хватило девушки, но друг-иллюзионист не растерялся, и распилил свою. 
У Алеся Мухина в метро украли телефон. Один – ноль в пользу телезрителей. 
В милиции грибник Федор заявил, что, может быть, опята и были ложными, но ощущения-то были реальными! 
Ежегодно около тридцати тысяч человек умирают во сне по невыясненным причинам. Спокойной ночи. 
Культурный человек никогда не обзовет вас пиндерасом… Он скажет «Вам вполне можно выступать на эстраде»… 
У одной бабули в жизни все было хорошо пока к ней в голову не пришел топор! 
Приближается весна… Из-под кроватей появляются первые весы… 
Взять кредит всё равно что обосраться на морозе - сначала тепло, а потом... 
Без труда не вытянешь рыбку из пруда, а также не засунешь зубную пасту обратно в тюбик. 
Человеку дай уверенности в будущем хоть на час, и он тут же возьмёт что-нибудь в кредит. 
Она ему: "Приходи завтра, дома никого не будет". Он пришел, а дома никого нет. 
Жена в поте лица консервировала овощи, а муж, развалившись в кресле, любовался на этот закат. 
Кандидат филологических наук сымет комнату... 
Среднестатистическая женщина имеет 93 половых акта в год, мужчина – 114. Вопрос: кто сачкует? 
Ученый проводил на дому эксперименты с гравитацией и затопил соседей сверху. 
Дорогая редакция! Пожалуйста, ответьте мне: Дед Мороз всё-таки есть или нет? А то мама говорит, что есть, а жена смеётся. 
Мальчик с плохим зрением, играя в дартс, испортил зрение другим игрокам. 
Без окон без дверей: автомобиль ВАЗ выглядит куда безобиднее. 
Мальчик ночью зашел в спальню родителей без стука и лишился братика. 
В России добрая половина ГАИшников берет взятки, а недобрая еще и права отбирает. 
Дегустатор йогуртов, открывая дверь дома, по привычке облизывает ее изнутри. 
В Монголии человек, выигравший в сапера, автоматически становится министром обороны. 
То, что можно научиться писать и читать иероглифы, это понятно. Но ведь китаёзы ими ещё и разговаривают! 
Творческая профессия - это когда человек готов горы свернуть, лишь бы ничего не делать. 
Николай Валуев размачивает эспандеры в чае и ест их. 
Твои глаза, как шишки геммороя… И днем и ночью не дают покоя! 
Школьная повариха тетя Зина устроилась работать барменом, но какой бы коктейль она не готовила - все равно получается борщ. 
Хочу "Мерседес", а денег хватает только на Семёрку... И то на "Балтику". 
Дрессированный медведь, сбежавший из цирка на мотоцикле, был пойман возле леса, где заправлял мотоцикл малиной. 
Мальчик доставал соседей игрой на скрипке по 5 часов 7 дней в неделю, а врач извлекал скрипку из попы мальчика всего 5 минут. Где справедливость, спрашивают соседи. 
Главное верить. Он существует. Сегодня я видела его во сне. Он есть. Такой розовенький свитерок со стразиками 
Конфликт в семье питонов. Не имея под рукой ремня, питон-отец выпорол сына тёщей. 
Библейская идея "каждой твари - по паре" в России воплощена в жизнь на очень высоком уровне. 
На конкурсе гинекологов первое место занял врач, который обклеил коридор в своём доме обоями через щель в двери "Для писем и газет". 
Первокурсник Николай случайно застал своего декана в объятиях заведующего кафедрой и уже к вечеру закончил магистратуру. 
На заводе ботекса произошла утечка. Сейчас рабочие пытаются закатать гигантскую губу обратно в чан. 
Как узнать когда испортился сыр с плесенью? 
Однажды меня спросили: что ты выбираешь, большой член или хорошую память? И что ты ответил? - Не помню. 
Дети, зачатые на корпоративе, автоматически становятся сотрудниками компании. 
Девушкам не хватает женственности, а женщинам - девственности. 
У кавказского ежика иголки растут еще и на груди 
Он так красиво врал, что следователь начал продавать билеты на допросы. 
Очень меткий верблюд попал в яблочко. Мальчик отказался доедать яблоко. 
Почему блондинки открывают йогурт прямо в магазине? Потому что на баночке написано: открыть здесь. 
Ну не могу я засунуть свой язык в задницу! Ведь там уже и шило, и диплом, и мечты о светлом будущем... 
ЧП в российских ВВС: чтобы хоть как-то подзаработать, российские лётчики бомбили по ночам. 
Меня зовут Петя, мне 11 лет, подскажите куда спрятать тело. Дорогой Петя, если тебе уже дали 11 лет, то тело прятать поздно... 
Жизнь - как коробка шоколадных конфет: никогда не знаешь, мыл ли руки упаковщик № 12. 
Каждый вечер я изучаю от пяти до десяти способов убийства человека. Нет, я не маньяк. Я - телезритель. 
Пользование банкоматом - это как секс. Кому-то хватает пяти минут, а кому-то и получаса мало. 
Жена не хотела будить пьяного мужа, возможно это и стало причиной ДТП 
Я Вам пишу, чего же боле ведь я в казарме, вы на воле...((( 
- А какие женщины в Шотландии! Как они любят мужчин! Ни одной юбки не пропускают. 
В маршрутках Сызрани новая фишка: кто первый зашел, тот и водитель! 
Средний достаток – когда в среднем всё достало. 
Новые исследования показывают, что человек поверит в любую херню, если её предварить словами "Новые исследования показывают". 
От тебя вкусно пахнет, что за духи? Каталог Avon ароматизированная страница № 55. 
Семейная жизнь это как плавание на корабле, на берегу девки и бухло, а у тебя секс только с поварихой. 
Если Вы решили измениться, начните с простого - НЕ ЖРИТЕ на ночь! 
Олег, который очень любил рассказывать анекдоты, попал в ад, а там короче сидят русский поляк и немец. Ну, всё как он любил! 
Профессиональный барабанщик легко стряхивает градусник до -12 по Цельсию. 
Вы хорошо смотритесь вместе. Хоть и редко бываете, - рассуждала о своих ногах проститутка. 
В Чите прошел конкурс на самое нелепое имя. Победила заняла I место. 
Смех это оргазм улыбки. 
Пришла беда откуда не ждали: медведь напал на представителя Единой России. 
Вы не находили половину лета? А то-я проебал недавно… 
Хорошо когда тебе 4 года: можешь взять пульт от телевизора и позвонить Бэтмену. 
Когда третий-лишний, двое предохраняются. 
С небывалым размахом прошло празднование Хэллоуина. Только в Альметьевске 100 человек получили по тыкве. 
Нашла недавно характеристику мужа с детского сада. Хорошо кушает, спит, гуляет! Прошло 35 лет, ничего не изменилось. 
Да не кричи ты так! Что просила, то и принес! Я ж не знал, что дамские пальчики - это виноград! 
Женщине для счастья нужно всего... одного несчастного. 
Брутальный мальчик писает с таким лицом, будто спасает мир. 
Дима был простым матросом, поэтому не знал, что, при погружении подводной лодки, дыхание не задерживают. 
Сотрудник таможни аэропорта так долго досматривал девушку, что в конце концов, как честный человек, был вынужден на ней жениться. 
Геннадий Малахов выпил 3 пачки Виагры, но ему помогла только петрушка. 
У меня жена-англичанка, Кони зовут. В сексе превосходна. Когда мы занимаемся сексом я ей говорю - чуть помедленнее Кони, чуть помедленнее... 
Вот ещё! Буду я всякую блядь оскорблять! 
Суеверный грабитель... Отсидел 13 лет и, на всякий случай, еще один год. 
Крановщик с пятнадцатилетним стажем за пять минут обчистил автомат с игрушками. 
В Санкт-Петербурге наступило лето. Можно ходить в летнем пальто, летнем шарфике и летней шапке. 
Мнения супругов могут иногда не совпадать, что всегда и происходит. 
После долгих лет работы в ресторанах Михаил Шуфутинский рефлекторно начинает петь, когда видит кушающих людей. 
Уважаемые налогоплательщики, налоговая инспекция убедительно просит тщательнее стирать последнюю рубаху. 
Если я решил ни чего не делать - меня уже не остановить... 
Комар, который укусил Ван Дама летает на шпагате. 
Милые дети, не мешайте с утра папе, если папа мешал с вечера. 
Ни что так не портит цель, как попадание. 
Лучший секс, это с экс женой. 
Дети со смешными фамилиями вырастают сильными. 
Какая разница между феей и ведьмой? 1 год совместной жизни! 
В летнем лагере ребята всю ночь играли в бутылочку без девочек. И правильно: девочки-то могли и воспиталке настучать, а пацаны - люди надёжные! 
Ты никогда не заработаешь денег если думаешь, что их зарабатывают. 
Новое блюдо традиционной японской кухни получило название «СССР». Это одна шестая часть суши. 
Юрий Куклачев был замечен в тусовке с новой киской. 
Первый кондиционер появился, когда Карлсон застрял в форточке. 
Старый шарпей не понимает, откуда он гавкает. 
Сижу на диете, сбросила 2 кг, голова перестала соображать. Видимо, это был мозг! 
Студентка Марина по результатам ЕГЭ поступила в институт Склифосовского. 
Дима прославился - от него многих стошнило. 
В Иваново во время белого танца затоптали мужчину. 
Как говорит наш инженер по технике безопасности, ничто так не радует глаз, как второй глаз. 
Вначале играли в покер на раздевание, а потом в очко. 
Мужик — это когда стукнул по столу, и сказал: «Мы купим тебе новую шубу, хочешь ты того или нет! 
В Якутии возле карликовых берёзок плачут карликовые Сергеи Безруковы. 
Любая шутка про кота Шрёдингера может быть смешной и несмешной одновременно. 
Ты любишь полных женщин? Полных чего? 
Мы с ней дружили понемногу, потом она ушла. Я стал дружить один. 
По распоряжению правительства города Москвы рядом с районом Выхино построят два новых района: Нахино и Похино. 
По утрам на Казантипе так тихо, что слышно, как сужаются зрачки. 
Иногда человеку, которому все по барабану, достаточно просто дать в бубен. 
Вчера Николай Николаев был назначен чрезвычайным и полномочным послом в Швеции, Жнеции, Надуде и Греции. 
Как барышни с очень длинными ногтями, попу вытирают? А вы думаете зачем гламурным девицам нужны эти маленькие собачки? 
У женщины-бухгалтера помимо месячных есть еще квартальные и годовые. 
Жанна Агузарова одевается в магазине Икеа. 
Листья жёлтые над городом кружатся... Так и хочется сварить их и нажраться! 
Доча, пришло время сказать тебе правду. Мы тебя завели, чтобы ты мыла посуду. 
Пять лет за рулем не была... Все сигналят... Светом моргают, руками машут, даже на встречной дорогу уступают! Соскучились. 
Мудрость - приходит вместе с импотенцией. 
Воспользовавшись невнимательностью покупателя сотрудник «МакДональдса» не улыбнулся. 
Старший экскаваторщик Сидоров сделал карьеру в карьере. 
Вчера Олег Газманов закончил прыгать над новым альбомом. 
Девушка, вы так прекрасны в этом вечернем туалете! - Мужчина, вы что охренели? Закройте дверь! 
Девушки плясали, пели, веселились. Юноши платили, злились, матерились... 
Флюгер был приколочен намертво, и ветер обреченно дул в указанном направлении. 
Мужик поплавал в бассейне, заходит в раздевалку и обнаруживает: полотенце дома забыл. Сидит, обсыхает.... и ещё бы сидел, не попадись ему на глаза табличка "Занавесками не вытираться!" 
Как объяснить иностранцу, что пиздато - это лучше чем хорошо, а хуево-хуже чем плохо, а пиздец - хуже чем хуево, а охуенно - лучше чем пиздато? 
На свадьбе волейболистки подружки невесты 2 часа не давали букету упасть. 
Чтобы добиться успеха, необходимо соблюдать два правила.
Врагов Дима забрасывает цветами... в гробу. 
Друг моего детства - мой друг! 
Инструктор по плаванию не узнаёт своих учеников в одежде. 
Студенческие наблюдения: вахтёр женского общежития - это чрезвычайно завистливое создание с отличной памятью и развитым воображением. 
Люди, которые принимают ЛСД, теряют вес. Непросто подобраться к холодильнику, когда его охраняет дракон! 
В городе орудует банда педофилов. Наш юный корреспондент в гуще событий. 
Во время игры сборной России по футболу, комментатор выронил на себя кружку горячего чая. Так точно еще никто не описывал игру сборной России. 
Вышла новая книга «Гарри Потер и первый сексуальный опыт», и тут то все понимают, что он далеко не волшебник. 
Николай Валуев заявил, что он единственный кто может называть Костю Цзю, Костей Хрю. 
Моя пиписька больше! Ну и чем хвалишься, дурочка? 
В полете слепой птицы больше смысла чем в вождении женщины... 
В древней Спарте сорвавшиеся с горы альпинисты автоматически приравнивались к некрасивым мальчикам. 
Помню времена: шел в магазин с 50 рублями, возвращался с 3 пакетами картошки, 2 хлебами, с пакетом молока и чупа-чупсом. А сейчас что? Понаставили видеокамер. 
Лена была за равноправие полов, поэтому ей наваляли, как и мужу 
Религия - это философия, история или наука? Бизнес, исключительно бизнес! 
Девушка, которая любила конину, ждала принца на белом вкусном коне. 
У людей, откосивших от армии, собаки не подчиняются команде "служить". 
До вчерашнего дня думал, что Башмет - это металлургический комплекс в Башкирии. 
В будни ты будишь ребенка в садик, а в выходные он мстит тебе за это... 
Ко Дню рождения мама купила немножко наркотиков. Накрыла стол, накрыла стулья, но больше всего накрыло маму и гостей. 
Тем временем миру нужна сила, способная объединить в себе все пороки общества, не дожидаясь пятницы. 
Говорят, что ели человека укусит вампир, то он превращается в вампира. Так вот у меня с утра такое ощущение что сегодня ночью всех покусали бараны! 
Продавщица Магнита начала догадываться, что муж с ней только из-за пивка после 10. 
Тройка самых популярных животных нашей страны - жаба, песец и белочка. 
По данным соцопроса, проведенного в Турции, большая часть населения страны исповедует туризм. 
В семье гопников родились три девочки - Алёна, Тычёна и Ващена 
Проверяя сочинения детей на тему «Как я провел лето», учительница русского языка, поставила не «3″, «4″ и «5″, а 18+, 16+. 
Женщина, которая работает на почте России, не всегда доставляет мужчине удовольствие. 
Вызывает подозрение, когда отдыхаешь с друзьями на озере и ни один из них за 8 часов не сходит в туалет. Все только «купаются». 
Политкорректное название левшей - "Люди с нетрадиционной ориентацией рук". 
Дистрофики очень забавны, а при сильном ветре они вообще улетные! 
Призывник Василий, уходя в армию, подарил своей девушке, чтобы дождалась - вибратор. 
В советских стиральных машинах был только один режим – тоталитарный. 
На Олимпиаде в Лондоне схлестнулись между собой фармацевтическая промышленность США и традиционная медицина Китая. 
Если ласточки летают хвостами вперед - на улице сильный ветер. 
Гимнастка долго сидела на шпагате, растягивая удовольствие. 
Ветер был настолько сильный, что кузнечику вывернуло ноги в правильную сторону. 
Лишь немногие из тех, кого мучает кашель, идут к врачу. Остальные идут в кинотеатр. 
7 марта по многочисленным просьбам мужчин в продажу поступят шампунь «Простой», лосьон «Обычный», помада «Фиг знает какая» и духи «Да любые уже». 
В Антарктике найдена нефть. Кровавому режиму пингвинов недолго осталось мучить свой народ. 
Кактус - глубоко разочарованный в жизни огурец. 
Открылась социальная сеть «Бабушки на лавочке». Основные кнопки сайта: «Добавить в наркоманы» и «Добавить в проститутки». 
Из всех писков моды белые тапки - самый последний. 
А какие у нас экскурсии. Заводской парк, бар у вокзала и дискотека ОЦМ. Золотое кольцо переломов города Кирова. 
Моются только лентяи. Им лень чесаться! 
В СССР секса не было, но в каждой семье имелось по 3-4 ребёнка. Сейчас секс есть, но в каждой семье по одному ребёнку. Вывод: всё-таки - аисты. 
Когда Бог увидел, что на АвтоВАЗе наконец собрали приличную машину, у него просто камень с души упал... 
Так, доченька, шажочек, еще шажочек. Молодец. Вова, неси быстрей камеру - дочь с клуба вернулась! 
Думать надо головой, любить - сердцем, чуять - жопой, и, самое главное, - ничего не перепутать... 
Увидев падающую звезду, мальчик не успел полностью загадать желание, и теперь он все время хочет. 
Сочинская полиция делает фотороботы с обезьянкой. 
Славяне были вольнолюбивым народом. Их часто угоняли в рабство, но они и там не работали... 
«Новая папка 3". От создателей «Новая папка» и «Новая папка 2". 
Машинист поезда дальнего следования знает, что когда он ведет свой состав вдоль платформы электрички, обязательно найдётся идиот, который вытянет руку, чтобы "проголосовать". 
Ни себе, ни людям - девиз закоренелых девственниц. 
В Алтайском заповеднике последний бизон сожрал последний мезозойский папоротник, и главное, знает же скотина, что ему за это ничего не будет. 
Кемеровские педофилы просят у властей защитить их от лжепервоклассниц. 
Разгрызая замороженные пельмени, Дима понял - с ленью надо что то делать. 
Вот пошлёшь кого-нибудь с горяча, а в душе переживаешь. Дошёл? Не дошёл? 
Появилась социальная сеть для военнослужащих - Вконтракте. 
Менделеев долго доказывал своей жене, что на первом месте должен стоять водород, а не жена и дети. 
Нахожу выход из любой ситуации! Удивляет другое: как я, зараза, нахожу туда вход! 
Человечеству угрожают однопланетяне. 
Полярный медведь - это прямоугольный медведь после преобразования координат. 
Если вам надоело быть хозяином у себя дома, заведите кота. 
Жизнь подобна движению собак в упряжке: если ты не лидер, то жопа перед тобой никогда не изменится. 
Одна девочка имела счастье. Счастье тоже в долгу не осталось. 
Геморрой стоит свеч. 
Свидетельство о браке - официальное разрешение на секс. 
Встретил чёрную кошку в пути - три раза плюнь и один раз пни! 
Все что он мог накопить за свои 45 лет работы - это 25 кг жира! 
Синоптики обещают хорошую погоду, но упорно не сознаются ГДЕ. 
На случай, если что-то пойдет не так, у каждой сильной женщины есть гениальный запасной план: сесть на жопу и зарыдать. 
Директор завода Кока Кола разговаривает отрыжкой. 
Жена Владимира Потанина постирала вместе со штанами мужа контрольный пакет акций Северстали! 
Игорь пришел домой без настроения, но жена тут же поделилась с ним плохим 
Она никому не давала прохода... 
Анна Семенович прыгая на скакалке отбила себе щеки. 
Я иду по твоим стопам! Я - ГРИБОК! 
Хоккеисты считают, что Земля имеет форму шайбы. Футболисты умнее. 
После того как парень начинает встречаться с девушкой, на его компьютере освобождается до 30Гб памяти! 
Солидная фирма возьмет в долгосрочную аренду дырокол. 
Лекция - не эрекция. Отложим 
Экскаваторщик Иванов обижается на родителей за такое глупое имя – «экскаваторщик». 
Мальчик хотел быть пожарным, а стал продавцом в сексшопе. Это, конечно, не шланг с водой, но что-то близкое. 
Вот так я потерял друга и девственность. 
Если женщина спрашивает: Спать идем? Это означает: Мы идем спать. Выключай компьютер! 
В немецких сказках добро всегда в конце грубо насилует зло. 
Лепщица пельменей потрепала сына за щёку и завернула ему лицо вовнутрь. 
После драки у директора ЖКХ из одной ноздри течет горячая, а из другой холодная кровь. 
Сегодня ездили на пейнтбол... Все закончилось рукопашной... 
Роман Абрамович поймал золотую рыбку. Рыбка не растерялась и попросила исполнить три желания. 
Глава Сызраньской коммунальной службы называет себя Капитан ЖЭК Воробей. 
Как определить, какой оборотень круче? По погонам! 
Последний диск Жанны Агузаровой разошёлся сам. 
Ничто так не ориентирует человека на местности, как поиски туалета. 
Буратино по жизни был каким-то сучковатым парнем. 
В Крыму недожаренный чебурек облаял покупателя. 
Мама постоянно ловила Мишеньку за правым делом. 
В древней Руси пенсию платили только тем, кто доживал до ХХ века. 
Мальчик Сережа смотрел через дырку в женскую баню на девушек и на своих более удачливых друзей. 
Находчивый отец, чтобы узнать, ругается ли его сын матом, ударил его по пальцам молотком. 
Меня не удивило, когда одна моя подруга попросила у другой отвертку, но когда та достала ее из сумочки... 
В семье и муж и жена равноправны, особенно жена. 
Вам скучно?... Вам нечего делать?... Родите ребенка... и всё пройдёт! 
На Руси сладкоежек не удавалось посадить на кол. 
Современные дипломы пишутся всего с помощью четырёх нажатий клавиш Ctrl+C, Ctrl+V 
Актер Брюс Уиллис сыграл Бэтмена и Индиру Ганди в голландской экранизации фильма "Вини-Пух и все-все-все-все-все". 
Народная примета: Если в сортире сидит мокрый чеченец, значит прежде там побывал Путин. 
Плакат: «ПТУ – твой люк в жизнь!» 
Настойчивый верблюд 3 часа переплевывался с гопником и умер от обезвоживания. 
Кошки обижаются на Юрия Куклачева, за то, что он накладывает себе больше. 
Растут детки: можно и сигаретку стрельнуть, и за пивом послать. Лепота. 
Сила тока прямо пропорциональна... Подчеркиваю не криво, а ТОКА прямо! 
Анджелина Джоли все-таки сильная женщина. Сказала - как отрезала! 
Эстонские новости сразу выходят на канале "Ностальгия". 
На заводе по изготовлению скотча не могут найти конец рабочего дня. 
4 чёрненьких, чумазеньких чертёнка... Ищут пятого, чтобы играть в НБА. 
Разрыв отношений это всегда больно. Не так, конечно, как ножницами в глаз, но все равно не приятно. 
Песня про китайских десантников: лица желтые на городом кружатся... 
Деньги в кармане - ещё не крылья, но походку меняют. 
Сад с молодильными яблоками охраняет пьяненький трехлетний сторож. 
Хоть бы раз наш человек сказал, что зря пил. Так нет же! То он зря смешивал, то плохо закусывал… 
После недельной голодовки лев, наконец, признал, что сторож зоопарка - царь зверей. 
Попав на необитаемый остров шизофреник Дима представил себя черепахой и отложил в песок коричневые яйца! 
Две причины, по которым я не увидел Эйфелеву башню. Две по ноль пять. 
Никак не удается собраться с мыслями. То я занят, то они! 
Для детей гопников открылся новый магазин игрушек «Дерзкий мир». 
Учеными опровергнуто ещё одно популярно заблуждение – ежу ничего не понятно! 
Анатолий Вассерман поменял обычные очки на солнцезащитные и возглавил революционное движение на Кубе. 
Когда один из братьев Запашных засовывает голову в пасть тигру, второй за кулисами держит в заложниках тигренка. 
Сегодня на одном из оживлённых перекрёстков столицы «Жигули» врезались в «Бентли». Водителю «Жигулей» посчастливилось скончаться на месте. 
Загадочная женщина загадит жизнь кому угодно... А если не успеет, то придет догадливая и догадит. 
Немой Петька резко сократил свой словарный запас, надев варежки. 
Креативный порнорежиссер добавляет в сценарий сцены ревности. 
Новости села: пафосный петух не топчет кур, а ходит по ним лунной походкой. 
Продавщица в хлебном магазине в моменты одиночества от нечего делать шевелит булками. 
Судя по частоте обновления Firefox, его пишет Дарья Донцова. 
Не хочешь получить эту мелодию на свой мобильный телефон? Отправь "не хочу" на номер 4242! 
Достяжение рифформы апрозаванья: на экзаменах разрешено пользоваться кошельком. 
Жертвы косого палача, умирают от сердечного приступа. 
Мальчик объевшийся кукурузы лопнул в солярии. 
Корея приступила к выпуску жевательной резинки с запахом псины. 
Делая вид, что помогаешь ребенку в песочнице, можно без палева играть с совочком, ведерком и формочками. 
Пока вспомнишь о чём забыл, забудешь о чём помнил... 
Принято решение запретить въезд ВАЗов в центр Москвы, чтобы не расстраивать чиновников видом спасенного ими автопрома. 
Китайские выпускники, выйдя на набережную встречать рассвет, перевернули материк. 
Дворник ловил снег языком, так он устранял проблему на один процент. 
На северном полюсе нет рэперов, потому что там трудно вырасти на улице. 
sms: Привет, пойдёшь бухать? Мы тут набрали несколько ящиков выпивки! Ответная sms: Бля, конечно пойду! А кто это? 
Застрахерте меня. Не ругайтесь в учереждении. - А что застрахуйте будет лучше? 
Лечение горбатых. Могилотерапия. 
Забастовка на заводе туалетной бумаги заставила понервничать весь город. 
Мужики, сволочи, только об одном и думают: чтоб скоростной и безлимитный... 
Кошка, которая уже использовала 8 из 9 жизней, сначала дает попробовать свой корм котятам. 
А закончить хотелось бы словами Папы Карло: пора делать ноги! 
Больные захватили психиатрическую больницу. Они требуют миллион вертолетов и один доллар. 
Поздравляю с днём рождения! Желаю тебе счастья, любви, здоровья, красоты, денег побольше, квартиры, интересной работы, верных друзей, ума, а всё остальное у тебя есть. 
Красота китайской невесты измеряется в том, сколько пуховиков она шьёт в день. 
Белка-блудница живет на два дупла. 
Болельщики «Спартака» никак не могу придумать кричалки с фамилией Билялетдинов. 
Потом позвонили гуси, когда же меня отпустит... 
В одну из смен на «АвтоВАЗе» кончились детали. Но рабочие не растерялись и доделали машины до конца. 
Что ж ты делаешь, изверг?! На тебя же смотрят дети! - А зачем же ты привела детей в душ? 
Начались кровавые войны между теми кому душно и теми, кому дует. 
Разнорабочий Василий, с трудом совмещает работу бухгалтера, пекаря и космонавта. 
Если мужчина четыре раза сходит налево, то, по законам геометрии, он вернется домой. 
Если девушка смеётся над твоими несмешными шутками, значит, ты красивый. 
Котопес работает у Юрия Куклачева на полставки. 
В большой семье раздавались характерные щелчки. 
Как пить? Советское шампанское: Купил - Выпила - Плачет - Смеется - Спит - Везу домой. Пиво: Выпил - Сходил - Выпил - Сходил - Выпил - Выпил - Уснул ... - Сходил... 
Даже после переезда из деревни в тюрьму - ничего не изменилось. Вася по прежнему просыпался с петухами. 
Плотник, делающий дверные косяки, и по жизни не очень прав. 
Минет придумали русалки. 
Учёные доказали, что сопливым людям труднее завязывать шнурки. 
«А как всё начиналось!» - сказал БОМЖ раскладывая закуску на своём красном дипломе. 
Носорог плохо видит, но, при его весе, это не его беда... 
Смотрите во всех кинотеатрах России. " Зенит-3SL. В поисках ГЛОНАССа." 
Одинокие кони побаиваются Николая Расторгуева. 
Улыбайтесь, это всех раздражает. 
На последнем концерте Петросян, отчаявшись, бросился щекотать зрителей. 
Сижу сразу на трёх диетах, на одной не наедаюсь. 
Сонная артерия - это как я, только артерия. 
Приехав на мирный и тихий курорт, журналист НТВ уже через три дня решился на убийство. 
Он воспитал в себе такую силу воли, что не пукал даже во сне. 
Съела лиса просроченный колобок. Так лису ещё никогда не просрачивало! 
Ребята заказали в сауну суши, чтобы девочки смогли и рыбку съесть... 
Коламбия Пикчерз не представляет... как молоко с огурцами вставляет! 
На днях был открыт памятник вандалам. Вандалы в растерянности. 
Чем туже завязан пакет с печеньем, тем злораднее хихикают продавщицы. 
В мире не существует ни одного законченного натюрморта «Холодное пиво с крупными дымящимися креветками». 
На недавно на состоявшемся краш-тесте Ока была признана самым опасным автомобилем. Пока в неё сажали манекен, ему сломали 2 ноги. 
Сборник сочинений Дарьи Донцовой выйдет в подарочном самосвале. 
Внутри каждого яблока спрятан огрызок. 
Я стал подозревать, что не сдам экзамен, когда препод взял мое разрешение на пересдачу, свернул из него кулек и начал стряхивать туда пепел своей сигареты. 
Очень злой мальчик при каждом падении звезды загадывал падение ещё одной звезды и за выходные уничтожил целую Галактику. 
Сосед сука! Я еду на рыбалку - он мою жену шпилит, я ночую дома - он мои сети проверяет! 
Один мальчик так внимательно смотрел «Сумерки», что у него начались месячные. 
Роман Абрамович, делая ремонт в квартире, нашел заначку жены, которая копила на волейбольный клуб «Уралочка». 
Некоторые люди до сих пор пользуются Nokia 3110 потому что не знают, как достать оттуда SIM-карту. 
Логичная мысль русского сказаная другу в мороз: надень шапку на хуй а то уши отморозишь. 
Ремонт - когда обувь вытираешь не входя в квартиру, а выходя из нее. 
Кризис среднего возраста - это когда те кто нравится уже бесплатно не дают, а те кто дают - ещё не нравятся. 
На день рожденья трудовика физрук разрешил ему подсаживать девочек на турник. 
Я оглянулся посмотреть, не наебнулась ли она, пока смотрела, не споткнулся ли я. 
Когда-то греки разрушили Трою, Персию, Египет, Сирию, Финикию, Вавилон, Бактрию... Настала очередь и Евросоюза. 
Директор завода по изготовлению выключателей вообще не врубается. 
Очень умные дети подозревают, что у аиста с капустой какие-то шуры-муры. 
И все-таки все хорошо, что хорошо кончается. Получилось так, что и волки сыты, и овца цела! 
Женщины не боятся мышей, просто они эмоционально реагируют на мех. 
50 граммов коньяка повышают здоровье. Вот так сантехник Петров уже 15 лет приходит домой в 10 раз здоровее обычного! 
Дорогой, я в сауне. Тут все как ты и говорил: никаких баб, одни мужики. 
Обливание холодной водой дарит хорошее настроение! Причём, всё равно, кого ты обливаешь. 
Депрессия - это когда просмотр порнофильма заканчивается размышлениями о судьбе главной героини. 
Если есть гриб «груздь», то должен же быть и гриб «радозть». 
На всероссийском съезде пессимистов было принято решение больше съездов не проводить. 
Мужиков возле ларька так трясло, что проходящий мимо подросток решил, что они снимают «Харлем-шейк». 
Женщина - это самый первый в мире 3d принтер. 
Учебный год, как беременность - длится 9 месяцев, а тошнить начинает со второй недели. 
В плеере Сергея Безрукова есть целый плейлист под названием "Шум берёзок". 
Говорите ли вы по-английски? - Только со словарем. С людьми пока стесняюсь. 
Ходить на работу - к деньгам. 
Если вас грызет совесть - выбейте ей зубы, пусть она вас нежно обсасывает. 
Не многие знают, что намазанный скипидаром дятел может использоваться, как топор. 
У воды есть четыре агрегатных состояния: жидкое, твёрдое, газообразное и арбуз. 
Лежачего не бьют, а уговаривают. 
Никогда не понимал людей, которые грызут ногти. Ведь без ногтей неудобно козявки из носа выковыривать. 
Сын начальника тюрьмы просыпается от того, что папа проводит дубинкой по перекладинкам его кровати. 
Правительство Ямайки запретило танцевать на заседаниях правительства. 
Центр нанотехнологий создал технологию выкачивания терраприбылей из сферы экономики России. 
Хозяева квартиры были очень удивлены, когда установщик пластиковых окон снова позвонил в дверь. 
Корпоративный вечер закончился сексом между снежинкой и пиратом из технического отдела. 
Призывников с нетрадиционной сексуальной ориентацией в военкомате называют – негодниками. 
Воры залезли к Борису Моисееву, а потом еще и в квартиру. 
Жена Гари Каспарова ходит по диагонали. 
Я пессимист-наркоман и считаю, что стакан наполовину мангуст. 
Кошка за мышку, жучка за кошку, бабка за жучку, дед за бабку - так мстит сицилийская мафия. 
Меня очень насторожило, когда девушка предложила встретиться на станции метро «Динамо». 
Лена Беркова пользовалась успехом в старших классах… а училась в младшем. 
Победитель всероссийской олимпиады по лингвистике не смог ответить на простейший вопрос в Южном Бутово. 
Гламурные милиционеры носят овчарку под мышкой. 
Воры-дебилы вскрыли инкассаторскую машину и украли только магнитолу… 
Мальчик с фамилией Гоаграмакиишкирян очень редко выходит к доске! 
Человеку с очень сексуальным голосом неловко разговаривать с детьми и бабушками. 
Мой муж так сильно устаёт на работе, что не чувствует ни рук, ни ног, ни рог. 
Мох помог не потеряться группе туристов, а мох и не помочь. 
Стая комаров украла из поликлиники списки доноров с адресами. 
Бомж Иван нашел ноутбук и в
Уборщица, которая убирает студию после съемок передачи «Жди меня», может вообще не мочить тряпку. 
Учитель ОБЖ поджёг школу и тем, кто успел выбежать, ставил пятёрки за четверть. 
Все бабы, как бабы, а я богиня. Мисс Рязань 2012. 
Не имеет значения, ответил ты «да» или «нет» на вопрос «боишься ли ты щекотки?» тебя всё равно начнут щекотать и мерзко хихикать. 
Переименуйте, пожалуйста, экзамены в Государственную Аттестацию Выпускников Нового Образца. А то все ЕГЭ, ЕГЭ. 
Египетские акулы видели многое, но русских со словами: Вау, дельфины! - боятся до сих пор. 
То, что кража невесты идёт как-то не по плану, стало понятно, когда по почте пришёл её палец. 
По магнитикам на холодильнике можно выяснить, есть ли у человека друзья, которые ездили за границу. 
В деревне Мухино кузнец Прохор увлекся резьбой по дереву и вырезал деревню. 
Она отбросила коньки. И коньки отбросил мальчик, который катался сзади. 
Морозная погода в центральной части России продержится до конца света. 
Ребенка чиновника принёс кортеж аистов с мигалкой и триколором на хвосте. 
"Братан, зачем нам этот цирк", - сказал летчик и скинул бомбу на цирк. 
Немецкая потомственная гадалка снимет порчу на камеру 
У среднего американца одна грудь и одно яйцо. 
В зависимости от того, ложат плитку или кладут, цены прыгают от 10 до 50 долларов за метр. 
Пошла Красная Шапочка в лес на лося посмотреть и себя показать. 
Женское "Я буду готова через 15 минут!" равносильно мужскому "Я буду дома через 15 минут!" 
Брюс Уиллис всегда останавливает микроволновку за секунду до конца. 
Дагестанский ребёнок нашёл у мамы с папой в шкафу кассету с соревнованиями по борьбе. 
Грустной попой весело не пукнешь. 
Дагестанским детям в Мультике «Ну, Погоди» больше всего нравится коренастый бобёр-самбист. 
Дебил-модератор пропускавший шутки про Диму - умер. 
Фу кака! Кака! Кричали родители, когда пятилетний Дима дотронулся до милиционера. 
Опытная кондукторша маршрута 42 может обилетить пассажира в 70 разных позах! 
Любитель виски склеротик Сидоров понимал, что что-то не так, но всё равно покупал "Вискас" 
Мальчик-хулиган пять дней не мог попасть домой. Он по привычке звонил в дверь и убегал. 
Дорогой, погладь себе футболку, а то скажут, что я у тебя ни хрена не делаю! 
- Я в прошлом году отдыхал на курорте в Гренландии. Иду я по улицам, а женщины смотрят на меня и падают, смотрят, и падают!.. Гололед! 
Пиар всегда пиар: путаны, засветившиеся в передаче «Дежурная часть» берут в полтора раза больше. 
Надвигающийся кортеж Путина разогнал асфальтоукладческий каток до 200 км/ч. 
Благодаря грузчикам, пытавшимся затянуть гроб на ледяную гору, покойник Степан стал чемпионом мира по бобслею. 
Что мужик, жена бросила, с работы уволили, машина в аварию попала? Переживаешь? А ты бухни! 
Митинг работников «Макдоналдс» прошел под лозунгом "Тысяча чертей". 
СМС от жены любовнице: "Я купила мужу новые трусы. Будешь с ним - зацени". СМС от любовницы жене: "Там, в новых трусах, в кармашке рафаэлло - это тебе". 
Кошки никогда не опускаются до того, чтобы уставать как собаки. 
Днем любят за достоинства, ночью за пороки. 
Сборной России нужен такой тренер как Сталин: не выиграли золото, значит поехали его добывать. 
В Москве появился честный судья. Дорого. 834-11-73. 
Хожу по дому на каблуках и пью кефир из фужера. Это придает моему безделью какую-то изысканность. 
Для улучшения настроения, рекомендую вам, мадмуазель, каждый день по два кубика перепихнина внутривагинально. 
Водитель Феррари обогнал Хаммер справа, но Хаммер тут же обогнал его сверху. 
Вегетарианцев никогда не колбасит. 
На сходке трудовиков провинившемуся трудовику пробили фанеру. 
Все эти звезды я дарю тебе. Сказал мальчик и ударил девочку железным тазиком по голове. 
Воспитательнице детского сада требуется киллер, работа мелкая, но очень шустрая. 
Эта неловкая ситуация, когда цветок розы стоит сотню, а у тебя в кармане 200 рублей... 
Мне нравится вон тот бегун с красным шарфиком вокруг шеи… Это не шарф - это язык. 
Только интеллегентные девушки знают, что слово невротик пишется слитно. 
Только через мой труп! - кричат нам муравьи. Но мы этого не слышим... 
Однажды в детсаду все дети лепили из пластилина, а Андрюша был наказан и ковал из стали. 
Дима воспитанный баранами все время тупит и кидается горохом! 
Эх, хорошо быть подполковником, хотя и под майором тоже ничего. 
Учёные-людоеды вывели людей без косточек. 
Новый тариф МТС «Муж алкаш» - безлимитные звонки в морги , больницы и милицию. 
Себя показать, на других посмотреть: на Эйфелевой башне был замечен голый с биноклем 
Смотрю на официальные снимки депутатов Госдумы... Кто сказал, что жопа не может улыбаться? 
Похудеть, не ограничиваясь в еде - это как победить лень, не вставая с дивана. 
Мужики, как куры - двадцать метров от дома и уже ничьи. 
Если вы постоянно чувствуете чьё-то дыхание, слышите чьи-то стоны и чувствуете на себе чей-то пристальный взгляд, тогда уступите бабушке место. 
Программа ТВ на 1е января: 6:00. Утренняя гимнастика. 
Стены дома были такие тонкие, что соседей было не только слышно, но и видно. 
Если бы вам предоставилась возможность заняться сексом с любой актрисой мира, как долго вы бы продолжали удерживать ее связанной в подвале? 
Если виноватых нет, значит они уже у власти. 
Если вы очень долго прыгаете на пятках, значит удача от вас отвернулась. 
По команде "Бегом - марш" руки сгибаются в коленях. 
Ехал Грека через реку – видит грека в реке рак, быстро твитнул в твиттер Грека, фотку в инстаграм хуяк! 
Изначально «Секс с Анфисой Чеховой» задумывался не как передача, а как мимолетное событие в жизни продюсера канала «ТНТ». 
В детстве я мечтал стать бабушкой! У нас на районе только бабушек не били. 
Пингвины - это ласточки, которые ели после 6 часов вечера. 
Мой младший брат - первоклассник. Он каждое утро садится на 137-й троллейбус, потом делает пересадку на 564-й автобус, доезжает до 234-го микрорайона и идет в 1128-ю школу, чтобы научиться считать до десяти. 
Ты молод, богат и любишь роскошно одеваться? Сюда иди... 
Если вам срочно надо сделать умное лицо, попытайтесь умножить в уме 385 на 294. 
Люди обычно растут до 25 лет, только живот и жопа об этом не знают. 
Если кто-то положил глаз на вашего любимого, значит, что? Значит глаз, у кого-то лишний! 
Это его рука. Это ее рука. Это его нога. Это ее нога... А это воронка от взрыва... 
Самая веская причина для отказа от курения, когда после "задержите дыхание" на флюрографии, впадаешь в кому. 
Плохие лимоны после смерти попадают в лимон-ад. 
Прапор: Копайте яму здесь. А я пока узнаю где надо копать. 
Парня прозвали Хатико, потому что он приходил на почту каждый день, даже когда выяснилось, что посылку с айфоном украли на таможне. 
Зачем спрашивать "Как дела?", если мы живём в одной стране? 
Дятлу с мягким клювом негде жить. 
Сомнительным кайфом закончился клей «Момент». 
В клубах две беды - дураки и дороги! 
Сигареты Петр I - Проруби окно в легких! 
Давно известно, что 20% людей делают 80% работы. Недавно выяснилось, что 80% людей считают, что они входят в эти 20%. 
Если бы Земля была в 4 раза меньше, у жены Федора Конюхова секс был бы в 4 раза чаще. 
Учитель труда после шестой рюмки автоматически становится учителем пения. 
Шумел камыш, деревья гнулись... когда слоны перепихнулись. 
Во время концерта Аркадия Укупника схватила судорога и попросила автограф. 
Красноярские ученые скрестили тузика и грелку, опытный образец не прожил и двух секунд. 
В колумбийской армии фронтовые сто грамм дают неожиданный эффект. 
Если Валуева поцеловать, он превратится в прекрасного прынца. 
Построили баню! А через дорогу - раздевалку... 
Увидев падающую звезду, девочка не успела полностью загадать желание, и теперь она все время хочет. 
Колумбийские предприниматели пытались открыть палатку с мороженным, но марихуана с Калашниковыми расходились лучше. 
Лето… солнце… море… пляж... Дети… сумки… муж… багаж… Номер… койка… душ… галдеж… был ли отпуск - хуй поймешь… 
С водкой все идет хорошо...кроме ног... 
Доширак, теперь вилка в каждой пачке. Ролтон – вилка в каждой пачке Доширака, съел Доширак, не выбрасывай вилку, ешь Ролтон. 
Сложно, наверное, быть девушкой. Вечно эти проблемы из ничего. 
Если бы Моцарт родился в Африке, то Рэп был бы классикой... 
Сомалийский пират находясь в больнице захватил чужое судно. 
Если усы мешают принимать Вам пищу, не расстраивайтесь. В каждой девушке должна быть своя изюминка. 
Когда ЖЖ не работает, то даже некуда написать "грёбаный ЖЖ!" 
Девушки делятся на две категории: хорошо одетые и хорошо, что одетые. 
Русская девушка поехала в Китай, и действительно убедилась что все мужчины одинаковые. 
У очень заботливого человека только вчера скончался тамогочик. 
Девушка, а вы где такие тонкие, кpивые чулки купили? 
Иногда в кинотеатре хочется пошевелить мышкой, чтобы узнать, сколько осталось до конца. 
Когда мне грустно, я пою... И я понимаю,что мой голос хуже чем мои проблемы... 
Бумажный завод накрыл каменный и выиграл. 
Хирург-трансплантолог Иванов, по дороге на работу, делает до 3-х пересадок. 
Замужняя женщина - это женщина, у которой позади прекрасное будущее. 
В каком бы городе и доме я ни жил, меня всегда будет преследовать сосед, у которого посреди ночи что-то громко падает и катится. 
В России две беды, и одна из них постоянно ремонтирует другую... 
У многих девушек на майках написано, что они любят Нью-Йорк, а на лице - что свою деревню. 
На бога надейся, а сам не плошай. Вчера в Мытищах поп Василий кадилом ушатал двух гопников. 
Обидно, когда два человека любят друг друга, но не могут быть вместе, потому что один из них дура. 
Из соображений политкорректности в США решили заменить слово «женщина» словом «вагиноамериканец». 
Почему в школе уpоки, а в институте паpы? Потому что в школе учатся, а в институте паpятся! 
У нас секса нет, пойдем к ним у НИХ ЕСТЬ! 
Чтобы хоть как-то привлечь внимание своего мужа, Тамара Петровна купила в сексшопе костюм чекушки. 
Не женское это дело - встречаться с модным российским певцом. 
Беззубый бобёр сосёт деревья и макает их в чай. 
Обычному русскому сантехнику в американском посольстве отказали...почки. 
Наташа никогда бы не закончила Суворовское училище, если бы у нее не было рвения, упорства и усов. 
Товарищи курсанты, поставьте дипломаты на пол, а у кого не стоит, зажмите между ног. 
Мать Элтона Джона всегда мечтала быть идеальной свекровью, а стала тещей. 
Челябинские мужики настолько суровые, что носят в карманах носовые платки, сделанные из жести. 
Жены политиков фальсифицируют оргазм. 
Доказано что парню вернувшемуся из армии, в первые три дня все равно дождалась его девушка или не дождалась! 
Хотел пожелать тебе счастья, да боюсь сглазить, хотел пожелать тебе денег, да боюсь ограбят. Пожелаю любви - пускай вы@бут... 
Вчера в магазин «Jennifer» ворвались неизвестные в черном, а вышли известные в розовом. 
Судья добавил 4 минуты. И теперь срок Степана составил 12 лет 4 минуты. 
Когда я опаздываю, я могу встретить белоснежку и семь гномов, халка, говорящего осла, цирк карликов, но только, блять, не свою маршрутку… 
Поехала девушка на море — сама не отдохнула и другим не дала. 
Если вы утверждаете, что первая рифма на слово "Европа", которая приходит вам в голову - "Пенелопа", значит, вы закомплексованный и неискренний человек. 
Никому нельзя верить, даже себе, ведь только пукнуть хотел - думал Дима отстирывая трусы. 
Сторож сексшопа после просмотра фильма «Ночь в музее» решил уволиться от греха подальше. 
Оля закончила школу с золотой медалью, но медаль отобрали на допинг контроле. 
Уважаемые пассажиры, трамвай следует до "Монолита!" Пьяный мужик: "Ооо! Охренено! Трамвай - следует, дома - налито! 
По лысому электрику не понятно, когда он ошибается. 
С годами косметичка превращается в аптечку. 
А ты можешь определить по ушaм, кaкой борьбой зaнимaлся твой муж? 
В Люксембурге произошел демографический чпок! 
Если вам нечем занять руки, значит вы девушка. 
За свою жизнь человек проводит в туалете около 4-х лет. Но если у него там ловит вайфай, то в 3 раза больше. 
После изобретения домофона, маленькие камешки под окнами утратили свою популярность.
Жена села на диету - похудел на полтора килограмма. 
Пап, я мороженное хочу.- Я тоже сынок хочу, но деньги у нас с тобой, только на водку. 
Вчера на светофоре в Сергея Зверева врезались стринги. 
В детстве физиолога Павлова укусила собака. Собачка укусила и забыла. А Павлов вырос и НЕ ЗАБЫЛ. 
Не разговаривайте с ребёнком, как с дауном, если не хотите, чтобы через 40 лет он разговаривал с вами, как с маразматиком. 
Продам недорого всероссийскую базу лохов. Мавроди. 
Гаишник Иванов думает, что Великий пост это его точка на въезде в Барвиху. 
Кассирша благодаря фразе «два рубля буду должна» накопила на Майбах  
Деньги буквально валяются под ногами, но стоит за ними только нагнуться... 
Мальчик Вася очень хотел быть похожим на папу и спился. 
Участвуя в программе "Такси", Дана Борисова потратила 3 жизни и 2 подсказки, пытаясь захлопнуть дверь. 
Один точный удар в челюсть заменяет 3 часа воспитательной беседы. 
В 2012 году при аресте граждане будут иметь право на адвоката, телефонный звонок и обновление статуса в фейсбуке. 
Почему в конце зарплаты остается так много месяца? 
Бывает, лежишь на диване, пьешь пиво, смотришь телевизор! А тут звонок: - "Ты сына забрал? Продукты купил, не забыл? Что ты молчишь, Сережа?" А ты не Сережа, ты Коля! И на душе праздник! 
Очень пьяный игрок в покер блефанул прямо на игровой стол. 
Опергруппа вошла с обыском в квартиру замминистра МВД и заблудилась. 
Геннадий Малахов ограбил ювелирный магазин в огуречной маске. 
Тюлени отказались отмываться от нефти, узнав, сколько она стоит. 
И смех и грех: сатанист обжег язык святой водой. 
Символ времени - кредитный Айфон с тарифом "Перезвони!" 
Каждое утро по зеркалу показывают какие-то ужасы… 
Делай как я. Не делай нихуя! 
Неудачно взорвавшегося шахида на небесах ожидают 72 тёщи. 
В жизни каждого мужчины обязательно должно быть что-то светлое. Например, блондинка. 
Гнусавая девочка никогда не узнает значение слова радость! 
Имодиум - быстро избавит вас от Даниссимо. 
Любая женщина знает: для того чтобы мышь убежала, на неё надо как следует навизжать. 
Новости кинематографа - обнаружено тайное кладбище дублеров Джеки Чана. 
Рожденный ползать летит недолго. 
Невероятно, но факт: любовница осла - ослаблять, оказывается, глагол! 
Девочка Катя купила себе собаку. Ей просто ничего не оставалось, ведь родители нашли у нее под подушкой кожаный ошейник. 
Когда Сталин играл в мафию и был мирным жителем, он все равно просыпался ночью и указывал мафии кого надо убить. 
Мама студентки ПТУ № 10 начинает подозревать, что в Урюпинске нет никакого ночного консервного завода. 
Любой эстонский коньяк автоматически приравнивается в коллекционному. 
По гороскопу Свете общение со Стрельцами было противопоказано, но против банки Ягуара не попрёшь. 
Очереди в поликлинике отсеивают тех, кто может и сам дома полечиться. 
На концерте группы «БиС» громче всех хлопала входная дверь. 
Чтобы нравиться девочкам, надо быть умным, красивым, богатым или котом. 
Грузинский тореадор, чтобы не терять времени, сразу колол быка шампурами. 
Многие холостяки мечтают о кpасивой, умной и заботливой жене. Многие женатые мечтают о том же. 
Кто в Армии служил, тот в цирке не смеётся. 
Cдал в стирку шорты, в кармане лежали наушники, шорты постирали. Наушники работают - звук стал чище! 
Никита Джигурда ходит в зоопарк не столько зверей посмотреть, сколько себя показать. 
Я не выговариваю букву "р"... поэтому в моей жизни есть будущее, настоящее и пошлое. 
Сочинские травматологи делают рентгенограмму с обезьянкой. 
Лучший способ не опаздывать - не приходить вообще. 
В семейной ссоре всегда виноваты двое: муж и свекровь... 
Посмотришь издали, замрёшь, неужели! Вот он, принц на белом коне! А приглядишься - у него из белого-только горячка. 
Грузия в отместку России сократила закупку пестицидов в России. 
Плохая примета лежать на полу ночью... голым... в подъезде... обведенным мелом. 
Даже в сказках Елена Премудрая и Елена Прекрасная - две разные женщины. 
Много будешь знать... Вместо жены будешь жить с хрустальной совой. 
В России 2 беды: "-тся" и "-ться". 
В случае опасности человек должен свернуться клубком, ну это и ежу понятно. 
Никак не могу понять: что может заставить молодую, цветущую женщину поступить в консерваторию по классу тромбона? 
Фоторобот маньяка, сделанный одинокой женщиной, вогнал в краску все отделение. 
Леша не мог забыть свой первый поцелуй, потому что от трубы его отдирали 4 часа. 
Продавщица отдела игрушек решила застрелиться и захлебнулась из водяного пистолета. 
- Не понимаю, зачем она ему сказала, что я дура. Будто человек сам не разберётся. 
А литр пива - это много? - Смотря какой по счёту... 
Bce люди ocoбeнныe. Кaждый из ниx мoжeт выбecить пo-cвoeмy. 
Дети шахтёров рисуют на асфальте с другой стороны. 
Cтепашка никогда не спрашивал Хрюшу про свинячий грипп. Потому что свинячий грипп это не его собачье дело. 
На свете много чужих нервов. Не надо трепать свои! 
Принять мужчину таким, какой он есть, может только военкомат. 
Выпускники заполярных школ ходят встречать рассвет в Тверь. 
Пропала собачка! Особые приметы: Shift+2 
Только на ОРТ, полуфиналы, Пушкин - Дантес, Лермонтов - Мартынов. 
Учитель физкультуры не пустил домой жену, потому что у нее обувь с черной подошвой. 
Больше всех над клоуном Майкопского цирка смеется кассир, выдающий ему зарплату. 
Во время футбольного матча в Нальчике, на поле выбежала отара овец и съела штрафную площадь. 
Анатолий Вассерман считает что бритва как невинность – один раз потерял… и всё. 
Ласковые термиты кусают буратино за ушком  
Секс как математика: "плюс кровать, минус одежда, разделите ноги и умножайтесь". 
Брак держится на терпении. Причем каждый супруг уверен, что терпит именно он. 
Моя вторая теща гораздо понятливей первой - все поняла с первого удара. 
Статуетка премии Оскар, будучи врученна Никите Михалкову, заплакала. 
Я настолько некоммуникабельный, что начиная разговор, уже представляю, как буду избавляться от трупа. 
Глядя на него, нетрудно догадаться, если бы он жил в древней Спарте, то недолго. 
Я зла не помню. Приходится всё записывать в черную книжку. 
Девушки, которые не едят после шести, напиваются быстрее. 
Сторож склада бижутерии живёт очень бедно, но очень красиво. 
Если не можешь прокормить жену - пропей её. 
Увидел в переходе пацана с плакатиком «Помогите не хватает денег на операцию». Жалко стало. Подошел, добавил запятую. 
Собака Дмитрия Анатольевича Медведева не выполняет команды хозяина, пока их не утвердит премьер-министр. 
Отец так хотел, чтобы его сын стал физиком, что бил его не ремнем, а током. 
Иногда мой кот смотрит на меня, как бы говоря: "Вот я - кот. А чего добился ты?" 
Говорят, Ленин очень любил детей. Но первый срок все-таки получил за политическую деятельность. 
Первые социальные сети появились в России. Стоило на заборе написать «Катька» - сразу появлялись и статусы и комментарии. 
Среднестатистический пользователь Android проводит 18 минут в неделю объясняя, почему он не купил iPhone. 
Стричься они тогда не умели, поэтому играли в основном тяжелую музыку… 
Футболисты «Анжи» не очень любят Роберто Карлоса, потому что, по их словам, он водила, единоличник и никогда не стоит на воротах. 
Скажите парашютистам, чтобы перестали прыгать. Мы еще не взлетели. 
Самая добрая блондинка живет в Балашихе. Она скупает всех живых карпов и отпускает их на волю, в лес. 
Многие путают умственный труд с отсутствием физического. 
Кажется, я - расист. Нет месье Депардье, правильно сказать - россиянин. 
Колобок долго ворочался, перед тем, как заснуть. 
На заводе резиновых женщин зарплату выдали товаром. Рабочие говорят - это надувательство. 
Хозяин секонд-хэнда Витя, женился на бывшей жене своего друга. 
Группа "Краски" попала в шоу-бизнес через пастель. 
На вопрос «Пользуетесь ли вы Интернетом?» утвердительно ответили 100% россиян. Таков результат опроса, проведенного на интернет-сайте ВЦИОМ. 
Военком Сергей Петрович и рад бы отмазать своего сына от армии, но у него дочь. 
Одноглазую девочку больше не интересует, кто живет в скворечнике. 
План действий на сегодня: 1. Проебать день 2. Лечь спать. 
Кошки, в отличии от людей, лижут жопу только себе. 
Чем прекрасны новогодние праздники? Не надо напрягаться: захотелось супчика - разогрел холодец... 
На съемках чеченского порнофильма главная героиня вырвалась и ускакала в горы. 
Водка Аватар! Научись управлять синим телом. 
Мальвина не раз пыталась бросить Буратино, но Артемон приносил его обратно. 
Интересное наблюдение стоматологов: у шутников часто отсутствуют передние зубы. 
Если долго смотреть на сварку, то потом можно долго не смотреть. 
На фабрике по производству светофоров, люди света белого не видят. 
В Рязани продолжается активная борьба с пьянством - после одиннадцати снимают крышки с канализационных люков. 
Убью скуку!!! А ты правильно прочитал и с первого раза? 
Средний палец - 150 лет на рынке мгновенных сообщений! 
Из-за типографской ошибки на табачном заводе, теперь по стране гуляет партия «Marlboro» с надписью «Куряне убивают». 
Мой сын пришёл из школы пьяный. Иван Грозный все-таки попытался оправдаться. 
У китайских автомобилей все запчасти оригинальные. 
На концерте Николая Расторгуева четверо фанатов заблудились во ржи. 
Кошка, обнюхивая сенсорный телефон, сделала три снимка, отправила пять сообщений и вызвала наряд полиции. 
У нас с друзьями есть традиция, каждую неделю мы договариваемся встретиться. И все, просто договариваемся, до самой встречи дело не доходит. 
У меня кошка как хатико. А еще жратико, сратико и ссатико, спатико, оратико, ночьюспатьнедаватико. 
Мальчику Вите подарили набор юного слесаря и он спился за две недели. 
Путин сказал нано, значит нано! 
Не существует безвыходных ситуаций, лишних людей, случайных встреч и потерянного времени. 
Миша дернул Машу за косу и порезался. 
Большинство девушек ищет такого парня, который бы их смешил и в то же время мог бы их защитить. Короче, им нужен клоун-ниндзя. 
В Эстонии ограблен Алмазный Фонд. Украдены все три стеклореза. 
Теперь в Америке нужно говорить афроамериканец, в России – выходец из Африки. Только в Нигерии все остается по-прежнему – «Эй, ты». 
Если дoлго сидеть в инете, то можно увидеть, как накрываются жопой лучшие годы твоей жизни. 
Золотые руки... из бриллиантовой жопы. 
Водитель маршрутки с очень плохой памятью, по утрам выпускает пассажиров из гаража. 
Продаются женские часики. Один часик – 50 долларов. 
Всё новое это хорошо забытое старое. Именно так у меня появляются новые вещи. 
Надпись на подушке безопасности: теперь твоя машина стоит еще дешевле! 
Массовые забастовки дикторов телевидения: Гурбангулы Бердымухамедов и Ингеборга Дапкунайте посетили Эйяфьятлайокудль. 
Старинная летняя мужская забава - угадай, есть ли на девушке ливчик - открытие нового сезона! 
Если министром обороны назначен Шойгу... Значит армию нужно спасать! 
В аэропорту таможенник так долго досматривал девушку, что в конце концов, как честный человек, был вынужден на ней жениться. 
В компании Дима курил больше все. Ему на день не хватало зажигалки. 
Самоубийца сжег себя. Изнутри... Морковкой... 
Оператор бетономешалки Сидоров, поскользнулся и ушел с головой в работу. 
Дисковые Пираты России требуют запретить торрент! 
Предварительные ласки - это бутылка пива перед бутылкой водки. 
Два года я с ней жил, все было хорошо. Но потом начались эти капризы:  “Ну скажи как тебя зовут?” 
Мальчик с очень большими легкими может через трубочку пить гуляш. 
Как надоело слышать: «Ты сильная, ты справишься»… Я слабая! Я на шею хочу! 
Вчеpа во двоpе я дуpачился с детьми... Мы игpали в игpу "Замpи!". Только жидкий азот у меня быстpо закончился... 
Каждое государство имеет свою мафию, а в России мафия имеет своё государство. 
Снес конь яйцо… да не простое - а деду копытом! 
Сколько Вашему сорванцу? 16? Да, аборт делать уже поздно... 
Срочно требуется «Фейри» третьей группы, резус фактор положительный. Губка- боб в опасности. 
Если в рабочем дне 8 часов, в часе 60 мин, в минуте 60 секунд, то можно смело досчитать до 28800 и спокойно идти домой. 
Если верить показаниям спидометра, то Лада-Калина стоит в гараже со скоростью 20 км/час. 
Сторож на заводе Red Bull  работает по графику две недели через сутки. 
Обезьянка, умеющая ставить фотоаппарат на таймер, работает сама на себя. 
Не место делает человека, а человек место! - сказала уборщица, наряжая елку в общественном туалете. 
Вчера из магазина было похищено 18 тон киндер сюрпризов. Судя по почерку преступника, он учится в третьем классе. 
После бурно проведенной ночи, пожелание доброго утра, выглядит издевательством. 
Наркоман Вася пошел учиться на режиссера только потому что там есть КРУПНЫЙ ПЛАН. 
Тоже неплохо!.. Подумал я, кинув тапок в кота, а попав теще в лоб. 
Хорошему боксёру диссертацию защитить легко. Вот написать - трудно... 
На конвеер по производству женской одежды требуется порядочный мужчина, который не пропускает ни одной юбки. 
Ночная бабочка Люба, страдая лунатизмом, не совсем понимает, откуда у нее утром берутся деньги. 
Инновация от Сколково: самораспиливающиеся бабки. 
Граф Дракула напился настолько, что поехал с друзьями встречать рассвет. 
Квентин Тарантино снял одну из серий "Ералаша". Там Кипятков реально забыл дома голову. 
Владимир Вольфович, число 42 двузначно? - Однозначно! 
Медведь, который 10 лет прожил с цыганами, не ложится в спячку, чтобы у него ничего не украли. 
На семейных праздниках девочка, знающая пару стихов и умеющая открывать пиво глазом, вообще не отходит от родительского стола. 
Экономический анализ ТВ-новостей показывает, что Россия становится всё более убыточным и всё менее необходимым филиалом Газпрома. 
В армии, Игорь быстрее всех разбирал автомат, по-этому, при виде Игоря, враги старались прятать свое оружие. 
Если у вас сосёт под ложечкой - поднимите ложечку и посмотрите кто там сосёт. 
Метеорит, упавший в центр Сызрани, даже как-то украсил архитектуру города. 
Институт дал мне многое: раньше у меня не было ничего, а сейчас - ничего и дёргающийся глаз. 
Только русские люди,чтобы не платить штраф за ложный вызов пожарным жгут мебель в прихожей. 
Родственники – это группа лиц, собирающихся периодически пересчитаться и покушать по поводу изменения их количества. 
Дедушка нашел мой менструальный календарик, подумал, что это судоку, и разгадал его. 
Жираф всегда смеется последним. 
Всё познается в сравнении: «Почта России» доставила посылку с лекарствами раньше, чем приехала скорая. 
Губки бантиком, бровки домиком..... опять смешала ром с джин-тоником... 
Конница Буденного стояла над обрывом. И все бы ничего, если бы не одно "НО!" 
В Китае так много людей потому, что они пользуются китайскими презервативами. 
Ира обычно не спит с парнями на первом свидании, но в этот раз не выдержала и уснула. 
Наши в Германии… Табличка на заборе: «Ахтунг! Злюкен собакен. Яйцен клац-клац» 
Галкин часто подкалывает Аллу по ночам, пукая голосом Киркорова. 
Из жизни. Катя уже готова была раздеться, но карта шла. 
Ты просто так лежишь или с намёком? 
Объявление в офисной кухне: "После третьего писка микроволновки еда становится общей!" 
Хороший асфальт на дороге не валяется! 
Я буду хорошим мужем и никогда не буду изменять... Только яйца отпусти! 
Страх - это когда в детстве ушёл со двора без спроса, а когда пришёл обратно, тебе говорят: "А тебя мама искала". 
Постепенно смысл всей мировой экономики сводится к тому, чтобы продавать друг другу товары, произведенные в Китае, по возможности выдавая их за свои. 
Хватит тебе дело делать. Иди работу работай! 
В Архангельске в одном месте всей семьей принято встречаться дважды. Когда все едят арбуз и через час после этого. 
Если хочешь жениться на умной, красивой и богатой - женись три раза. 
Шотландские пожарные стесняются пользоваться лестницами. 
Отвадить от офиса пожарных, СЭС и других злых духов поможет заговоренная пятитысячная купюра. 
Мальчик объевшейся кукурузы лопнул в солярии. 
Как много дедушек хороших. Кому же достанутся их бабки? 
«Бля» - это универсальное слово, которым можно выразить: страх, удивление, злость, радость, печаль и ваще, бля все чувства. 
Очень некрасивая, но пафосная девочка просит мальчиков во дворе называть её не крокодил, а Лакост! 
Удача выбирает победителей, а неудача херачит всех без разбора. 
Русская речь без мата превращается в доклад. 
У Валерии Новодворской месячные синего цета. По политическим соображениям. 
Компьютер Чака Норриса заканчивает бесконечный цикл за 5 минут. Дважды. 
У вас такие глубокие глаза, давайте в них картошку хранить? 
Оказывается, если очень быстро бежать по Рублевке, то можно увидеть мультик про хорошую жизнь. 
Все женщины мечтают о ласковом и нежном любовнике. Но, к сожалению, у ласковых и нежных мужчин любовники уже есть. 
Пожар на выставке схем эвакуации унес сотни жизней. 
И волки сыты, и овцы целы, и пастуху вечная память. 
Как известно, смех продлевает жизнь. Иванов выпал с девятого этажа и, смеясь, добежал до института имени Склифосовского. 
Сотрудницу "секса по телефону" изнасиловали с неопределенного номера. 
В детстве родители били меня электрошокером, после чего заставляли писать сочинение на тему: Как я провел электрический ток. 
Любой мужчина знает: полная сковорода - кормит, а пустая - воспитывает. 
Компания "Адидас" выпустила серию одежды для беременных. Теперь сбоку не 3, а 2 полоски. 
Мандарины - это новогодние семечки. 
Папа Карло посадил дерево, из дерева вырастил сына, а из сына построил дом. Вот это мужик! 
Сомалийские пираты захватили пароход Аншлага. Они требуют миллион долларов или угрожают отпустить корабль. 
Новинка сезона! Зеркало со встроенным фотошопом. 
Шутка к обеду хороша. Больше вероятность, что кто-то подавится. 
Криминальные новости. Гражданин Ханкин Е.Р. был задержан нарядом полиции за хранение полной коллекции мультфильмов  «Ну, погоди» на кассетах и DVD. 
Сенсация! У генерального директора фабрики «Красный октябрь» все-таки слиплось! 
Терпеть не могу женщин. Красятся, мажутся - прямо как гомики! 
Извините, а вы случайно не знаете, эти ребята до добра не доведут? 
Юля была настолько ленива, что даже просыпалась пораньше, чтобы подольше нихера не делать. 
Стельки Путина на 6 см толще стелек Медведева. 
После третьей контрольной закупки оперативники потребовали у дилера скидку. 
Котики, вне всяких сомнений, должны считаться единицами измерения уюта и обозначаться 1 Ктк. 
На школьных выпускных физрука и трудовика специально рассаживают по разным концам стола, чтобы праздник равномерно распределялся по территории зала. 
На 14 февраля Николай Басков заваливает себя валентинками. 
Бабье лето в этом году очень теплое. Главное, не пропустить этот день. 
Я позвонил в дверь, но было занято. 
Бежит собака по пустыне и думает: ну все, если сейчас кустик не найду, обосусь. 
Есть ложь, гнусная ложь, а есть: "Я ничего не нажимала, оно само!" 
Закон жизни - сильный поедает вкусного. 
Танк, выехавший на дорогу в Свердловской области, не нарушал ПДД. 
Молодая семья, из трёх мужчин, снимет девушку лёгкого поведения, дабы проверить себя на крепость! 
Петух, подглядывая в курятник, топтался на месте. 
Со мной в троллейбусе едут такие дурачки, даже не знают, что я их проклял. 
Предприимчивый астронавт угнал шатл. Запуск погони назначен на июль 2013 года. 
Переехал в новый дом. Просыпаюсь с первыми перфораторами... 
Если после пьянки осталось спиртное - значит внутри коллектива существует проблема. 
Русский мужик должен уметь делать две вещи: поджигать избы и шугать коней, чтоб его бабе было чем заняться. 
Когда выступает глава Пенсионного Фонда, на экране всплывает квадратик [55+]. 
В детстве человек–паук был обычным мальчиком. И даже то, что мама кормила его мухами не казалось ему странным. 
Пацаны, а что значит "Девка хоть куда"? 
Во мне постоянно борются Добро и Зло, но всё время побеждает - Придурь. 
В районе Казанского вокзала зарегистрирован подземный толчок. Вход платный. 
Очевидцы утверждают, что при краш–тесте нового БЕЛАЗа бетонное препятствие пыталось отползти в сторону. 
В многодетных китайских семьях ёлку украшают наиболее красивыми детьми. 
Заметил, что если не входить из дома, то и деньги, загадочным образом, перестают исчезать. 
У любого думающего человека при виде бесплатного сыра вырабатывается гормон беспокойства антинаебин. 
В Африке принято откладывать деньги на белый день. 
Вирус "Работа" передаётся от начальника подчинённому, как правило, половым путём. 
Как правило, когда ты можешь купить дорогую кофе-машину, пить кофе уже не советуют врачи. 
Трудно быть вежливым, если ты прав. 
Слово «вобла» произошло от восклицания рыбака, поймавшего большую рыбу. 
Если заставить Сергея Лазарева быстро бегать вокруг высокой палки, то образуется огромная сахарная вата. 
Школа выживания. Тема № 1. Как выживать соседей. 
Шоколад вдвойне вкусней, если ночью и нельзя! 
На прошедшем заседании госдумы было решено домашнее задание для сына президента. 
Если ты наклонился и обнаружил у себя 4 яйца... не обольщайся, убедись, что тебе не присунули... 
Очень неожиданно закончилось ограбление казино: всю добычу поставили на "семь красное". 
Март - затишье перед началом сезона. Амур тренируется на кошках. 
Врачи-растаманы ходят в Бобо-Марлевых повязках. 
Поэт получил заказ на стихи про президента, и уже вторую неделю пытается придумать другую рифму к слову "бадминтон". 
Уважаемый Человек, придумавший пододеяльники с малюсенькой дырочкой с боку - гори в Аду, сука! 
Уронили водку на пол - оторвали Мишке руки.. 
Учёные нашли Диму воспитанным баранами, он ни чем не отличается от Димы воспитанным людьми. 
Если ваш офис обставлен по фэн-шую — то ОМОН уже не ворвётся с обыском, а гармонично вольётся. 
Объявление: продам костюм снежинки, куплю лифчик первого размера. 
Девятилетний Володя ругнулся матом возле мамы, которая чистила рыбу. 
Для современной молодежи любовь - это когда оба одинаковые аватары поставили. 
Похудетьза лето не получилось. Раскормлю подруг, сыграю на контрасте. 
Если вы не материтесь за рулём, значит вы не следите за дорогой.. 
Боинг и Сухой объявили о выпуске нового пассажирского самолета "Бухой - 747". 
Дети-клаустрофобы рождаются очень быстро. 
Жаль что эта аватарка влюблена не в мой аккаунт. 
На Садовом кольце в Москве такое количество точек с проститутками, что имеет смысл назвать его порочным кругом... 
Стас Михайлов за прошедший год заработал 18 миллионов долларов. Больше у пожилых женщин отнял только Сергей Мавроди. 
Покупающие сигареты поштучно и не догадываются, что курение вредит здоровью. 
Кто способен разбудить спящего - тот способен на любую подлость. 
Собака по кличке Новость нашла бомбу. Новость быстро разлетелась по всей деревне. 
Щель оправдывает средства. 
Клоун в законе наколол себе на спине купол цирка. 
Китайский мужчина должен сделать три вещи за свою жизнь: Abibas, Like и Reembok. 
На конкурсе женской логики победил генератор случайных чисел. 
Катя может прожить без еды 6 дней, а Оля 8. Вопрос: у кого из девочек беднее хахаль? 
Куплю квартиру в хорошем доме. Рядом с алкашами, бандитами и патриархом не предлагать. 
"Чуть ланфрен не откусили..." - ёжился Боярский, смутно припоминая подробности бурной ночи. 
Дипломат - это человек, который два раза подумает, прежде чем ничего не сказать. 
Профессор уснул на лекции и своим храпом разбудил студентов. 
Когда Машка перестала заниматься тем, чем занималась, в подъезде появилась надпись «Машка изменилась». 
Алексей читал Пушкина, Марья танцевала мазурку, Анатолий подыгрывал на фортепиано, а все потому, что Андрей не успел в магазин до 22:00. 
В древней Спарте слабых и некрасивых мальчиков сбрасывали со скалы, а в наше время их отправляют по трое патрулировать станции метро. 
Основная проблема российского образования - Павел Дуров. 
Сегодня водитель маршрутки, сволочь, дал мне сдачу с тысячной купюры... 
Сторож музея восковых фигур нет-нет, да полапает Монику Беллуччи. 
Кто не работает, тот поломался. 
Куриный бульон, оставленный на минутку без присмотра на кухне общежития, опроверг Закон сохранения массы Ломоносова-Лавуазье... 
С повышением градуса тупеют даже углы. 
Сэра Элтона Джона лишили титула “сэр”, потому что с другой стороны он еще и леди. 
Если у вас мало денег - не огорчайтесь. Возможно, это от большого ума. 
А у нас курьеров начальник отдела ласково называет топ-топ менеджерами... 
У меня стадное чувство. Я чувствую, что вокруг - все животные! 
В Южном Бутово на родительском собрании мамы никогда не снимают шапки, потому что учительницы приворовывают. 
Мальчик с прозрачными веками спит и видит… 
Учетельница Стивена Кинга до сих пор не може забыть его сочинение "Как я провел лето" 
Специальное предложение от курортных врачей: рентген с обезьянкой! 
Школьная драка между Лёхой и Масей не состоялась, потому что Лёха был в белых брюках и его матуха бы убила. 
Мама, а Коля сказал, что я чудесная девушка. Можно я приглашу его в гости? - Не надо! Пусть и дальше так думает. 
У Витаса было непростое детство: пока мальчик обучался вокалу, соседи трижды ломали несущую стену его квартиры. 
«Вот это дыньки!» - Анна Семенович дает интервью журналу «Сад и огород». 
Слушай, а я тебя где-то видел. Это не твое лицо на банке с тушёнкой? 
Я уступил дорогу Ладе Калине, и она рассыпалась в благодарностях. 
Девушки как мороженное - сначала холодные, потом тают, затем липнут... 
Американские университеты – это то место, где российские евреи преподают математику китайцам. 
Второй закон Архимеда гласит: "Жидкость, погруженная в тело, через 7 лет пойдет в школу". 
Хорошее море – Мёртвое море. 
Пенсионерка Лидия Ивановна, увидев по телевизоры Никиту Джигурду, стала поливать его святой водой. 
Как пить? Дорогое французское вино: Купил - Поставил - Смотрю. Водка: Выпил - Захотел - Соблазнил - Опозорился - Уснул. Турецкая водка: Привез - Открыл - Попробовал - Закрыл - Подарил. 
Арабы проходят «Марио» справа налево. 
В Сомали актера забрасывают помидорами в знак благодарности. 
Немецкие дети не смотрят порно, потому что боятся увидеть родителей. 
Если женщины говорят: Всем мужчинам нужно одно, то невольно задаёшься вопросом: Как они об этом узнали? 
Человек способен вынести многое. И тем больше, чем больше дырка в заборе. 
Золотое правило диеты: Хочешь жрать - жри яблоко. Не хочешь яблоко - не хочешь жрать. 
У Брюса Ли был брат скептик. Его звали Вряд Ли. 
Плесень размножается спорами. Не спорьте с плесенью! 
Опытный частный детектив быстро и достоверно установит, с чего это вдруг ваш муж такой счастливый. 
Чем меньше женщину мы любим - тем больше времени для сна. 
Некоторые люди до сих пор пользуются «Нокией 3110» потому что не знают, как достать оттуда СИМ-карту. 
Любишь кататься? Катаца тоже любит тебя. Секта имени Сузуки Катаца ждет вас! 
Статуэтка премии Оскар, будучи вручена Никите Михалкову, заплакала. 
Истина рождается не в споре, а после секса. 
Раздевай и властвуй. 
С помощью гопников Apple отзывает до 200 тысяч своих телефонов в год. 
Продавщицы ларьков, идя домой с работы, некоторое время пугаются, видя людей целиком. 
Хочешь отомстить мужу? Наведи порядок в гараже! 
Якутские грешники мёрзнут даже в аду. 
Тем временем, в Оренбурге до сих пор модно быть диджеем. 
Самые ужасные слова заканчиваются на "льник" - начальник, будильник, понедельник! 
Этот неловкий момент, когда ты смотришься в стекло машины, а внутри кто-то есть. 
Он курил «Парламент», но в парламент не попал. Ел масло «Президент», но президентом не стал. И только пиво «Kozel» реально действовало. 
Если нас посадят за незаконное скачивание музыки, нас рассадят по-камерам по-жанрам? 
Мистическая сенсация: чиновник, не бравший взятки, ушел на пенсию по воде. 
Когда водитель со стажем вставляет флешку в компьютер, он по привычке ее поворачивает. 
Парадокс на телевидении. Сериал «папины дочки» - снял маменькин сыночек 
Работник дельфинария, кода хочет похвалить своего сына, кидает в него селедкой. 
Конечно я знал, что она замужем, но зачем было тащить на свидание мужа?! 
Дезодорант не всегда правильно работает и вместо парней на вас налетают мухи. 
Женщины правят миром. Например, желание одной невесты оправдать внебрачную беременность создало мировую религию. 
Дима устроился в зоопарк, но администрация долго не могла понять сотрудник он или питомец! 
У чеченских мальчиков в 7 лет начинает выпадать молочная борода. 
Съёмка передачи "Голые и смешные" в вагоне с дембелями закончилась не по сценарию. 
В любви, как в мотоцикле - третий либо лишний, либо в коляске. 
Хитрая девочка убедила мальчика не только понести портфель, но и передать его нужным людям. 
После изучения северного сияния дагестанские ученые пришли к выводу – красиво. 
Я хотел бы купить бейсбольную биту. - Людей бить будете? - Нет, в бейсбол буду играть, Чертаново же столица бейсбола! 
Чудеса случаются. Это вам любой программист скажет. 
Работники лакокрасочного завода возвращаются домой через сказочный лес. 
Дзюдоист Анатолий, просматривая Камасутру, заметил, что из 73 позы очень удобно переходить на болевой. 
Чемпион мира по дрессировке смог заставить змею месяц проработать как лом. 
Дима конечно не был орлом, но за пивом летал быстро. 
Вибрация старого сименса А-60 может за несколько часов сделать в комнате перестановку. 
У Лады Гранта есть один плюс: на аккумуляторе. 
Сынок, пришло время сказать тебе правду. Мы тебя завели, чтобы ты выносил мусор. 
Пусть будут прокляты фисташки без трещинки! 
Народная примета. Если на выпускном девушка встретила рассвет без накинутого на плечи пиджака, то она страшненькая. 
В деревенском баре работа бармена заключается в умении размешивать варенье с самогоном. 
Хочешь, я научу тебя летать? А я не залечу? 
Против природы не попрешь. Директор приюта для бездомных собак загнал на дерево директора приюта для бездомных кошек. 
Селекционер, ничего не объясняя, ускакал на подсолнухе. 
У меня есть два типа настроения: Похуй и иди нахуй. 
Крепкий сон помогает избежать старения. Особенно, если спишь за рулём... 
Косарь в Костроме это не денежная купюра, а реальная профессия. 
У мальчика с большим и чистым сердцем – маленькие и грязные ноги. 
По стеклу ползает муха, на подоконнике, некстати лежит молоток. Сижу и думаю, как бы глупость не совершить. 
Из положительных качеств у него был только резус-фактор. 
Если женщина умная, то бить ее уже поздно. 
Женщины такие же как и мужчины, но на ощупь более приятнее! 
Сидит девица в темнице, за убийство проводницы. 
Пенсионерка Петрова назвала дочку Пятница, чтобы не забыть, когда «Поле чудес». 
Узнав, что самка каракурта съедает самца после оплодотворения, тракторист Митрич перестал приставать к самке каракурта. 
На экраны страны выходит новый триллер. Краткий сценарий: Мужик рожает ежа... Еж с зонтом.... Зонт пляжный. 
Ты не знаешь как ввести логин вКонтакте? Не знаешь как убрать рекламу с сайта? Пытаешься открыть ссылку-спам? Поздравляю, ты - чья-то мать! 
Работники Автоваза работают за копейки, и на них же уезжают домой. 
Увидев счёт за коммунальные платежи. Действительно понимаешь, что темнота - друг молодежи. 
Все обломалось в доме Смешанских. 
Мальчик, смотревший 10 часов на сварку, рассказал об этом друзьям, за это они довели его до дома. 
Человек, который не знает про существование youtube, до сих пор шлет смешные видео в «Сам себе режиссер». 
Сильный град может разбить автомобилисту лобовое стекло, а велосипедисту - лобовое табло. 
Если свет на кухне включать-выключать каждые 5 секунд, то тараканы умрут от челночного бега туда-обратно. 
С женщиной нужно быть жестким и строгим: причинять радость, наносить добро, подвергать ласке! 
Инженер, который долго не мог нарисовать план эвакуации, в итоге тупо поджег здание и стал смотреть, откуда полезут люди.  
Конец света был назначен на 21.12.12. Но метеорита упал в Челябинске 15.02.13. Его доставкой занималась Почта России. 
Чем старше лесник - тем понятней, где у него северная сторона. 
Беременная Маша неожиданно начала рожать около караоке и набрала 98 баллов. 
Северокорейские трудящиеся работают не за страх, а за ужас. 
Что за нелепая фраза "все кончено"?! Самое интересное только начинается: пьяные звонки, истерики и секс из разряда "мы же не чужие люди". 
Ну ты бы ему и дал, если бы он тебе не врезал! 
Есть такие решения, после принятия которых, тараканы в голове аплодируют стоя. 
Глуховатый киллер шлепнул Сергея Дверева. 
Самыми пьющими странами были признаны зимой Россия, а в сезон отпусков – Египет, Турция, Кипр и Таиланд. 
Охранник интим-магазина ночью не спит на работе, потому что боится, что игрушки оживут. 
В семье, где нет холодильника, самый младший висит за окном и держит пакет с продуктами. 
Я вообще люблю людей. Как жаль, что с 1861 года их нельзя дарить. 
Игорь хотел чтобы после смерти его кремировали, но у акулы были другие планы. 
Будильник ненавидят в двух случаях - когда он звенит, и когда он не прозвенел. 
Человек - самое совершенное существо в животном мире только потому, что он сам распределяет места в данной классификации. 
Главное, при знакомстве с девушкой в магазине не говорить ничего подобного: «Ого, сколько у вас туалетной бумаги. Я - Миша, и тоже какаю!» 
Главная проблема цитат в Интернете в том, что люди сразу верят в их подлинность (В.И. Ленин). 
Дима настолько мерзкий тип, что даже свиньи лежа в грязи, чувствуют себя перед ним интеллигенцией. 
Летайте самолётами Аэрофлота! Спешите, их осталось совсем немного! 
Мальчик Дима перебегал дорогу в настолько неположенном месте, что его сбило ПВО. 
Скоро алкоголь так подорожает, что только богатый человек сможет позволить себе валяться бухим возле вокзала. 
Три стадии готовности макарон: сырые, еще чуть чуть и будут готовы и переваренные. 
Ищу умную, красивую, ухоженную, сексуальную, заботливую девушку для создания серьезных отношений по четвергам. 
Когда в беседе с подругой женщина говорит "... и мой тоже...", вероятность того, что вас хвалят равна нулю. 
Тело храм души только в молодости. В старости это СИЗО. 
Раньше после умывания я чувствовала сухость кожи... но потом наконец-то нам дали воду! 
В Бутово на айфон можно сделать всего одну фотографию, на которой изображены трое бегущих на тебя парней. 
Иван-царевич втайне от Царевны-лягушки ходил по жабам! 
Мальчик-дальтоник простоял на светофоре 12 лет. 
Репутацию института благородных девиц подпортил простой учитель физкультуры. 
Планировать отпуск очень легко: начальник говорит вам — когда, жена говорит — где. 
Моя девушка раньше все время думала, что я ей изменяю. Пошла к бабке... Приворожила меня... И теперь думает, что я ей не изменяю. 
Скульптурная группа: Геракл, разрывающий пасть писающему мальчику. 
Мальчик Вася в 1991 году в возрасте 3-х лет научился ходить. Можно сказать, пацан поднялся в 90-е. 
Девушка как калькулятор: прибавляет проблем, отнимает время, умножает расходы, делит имущество! 
Маленький мальчик, зная что его накажут, заранее поставил компьютер в угол. 
Объявление: Ищу мужчину со стержнем. Фото стержней не присылать. 
Китайская народная сказка: Посадил дед рис... но дальше не имеет смысла продолжать, там 1,5 миллиона персонажей... 
Вчера видел Федора Бондарчука с клёвой тёлкой. Это лучшее, что он снял за всю свою жизнь. 
Белорусский ноутбук «Зубр» на выставке технических новинок занял всё место. 
Опиши себя: мясо, кости, пол ведра крови и весёлые задорные глаза. 
Как говорила одна забывчивая путана: «Собственно, почём это я?» 
Родители назвали очень толстую девочку Напряжение. Так что теперь, когда в доме скачет Напряжение, реально вырубается свет. 
Дима постоянно жаловался на не свежесть водки, потому что после двух бутылок, его всегда почему-то тошнило. 
Врожденный импотент, прописанный в коммуналке: незавидный жених, в буквальном смысле - "ни кола, ни двора!" 
Сотрудник зоопарка блондинке: Девушка! Не надо так настойчиво кормить бегемота мороженым, у него голова с другой стороны. 
Трофейный «Шмайсер» деда Тихона доказал скинхедам превосходство вологодской расы… 
В семье охранников на ночь читают кроссворд. 
Жизнь в доме шла спокойно... Пока жена не заметила, что наша соседка моет лестничную клетку моими трусами. 
Бабушка ставила внуку банки и случайно законсервировала его. 
Книга: "Квантовая теория поля в 2 словах"... Изд. Техническая литература, 732 стр. 
Самое сложное — это смотреть в поздравительную открытку, читать её содержание и делать вид, что не замечаешь вложенных денег. 
- Я сейчас столько плохих слов говорю про себя про тебя. 
Не знаете чем занять тещу во время очередного полугодового визита? Купите ей паззл неба и отрежьте соединительные пипки в случайном порядке. 
На день рождения Влада Сташевского никто не пришел. А еще три человека зашли и показательно вышли. 
Зэк Иван, отсидевший 32 года в тюрьме, умеет поднимать мыло ногой. 
Только папа может уснуть под телевизор, и проснуться, если его выключить. 
64-летней жительнице Швейцарии помогли забеременеть в России. А она то всего хотела вылечить больное сердце. 
Машина никак не заводилась. А ведь я с детства мечтал завести себе машину. 
Учительница русского языка, прочитав в сочинении "жизненный опыт приходит с гадами", решила не исправлять ошибку. 
Таня помешана на Скайпе. Поэтому она убирает только ту часть комнаты, которая видна на мониторе. 
Ну, привет, УТРО... Ты само-то хоть выспалось, чудовище каждодневное... 
Работа - это то место, где с утра хочется есть, после обеда - спать, и всё время такое чувство, что пора домой. 
Игорь не любил пробежки, паркур, экстрим, адреналин... Но соседский доберман раскрыл в нём потенциал! 
Парень девушке: Да таких как ты я из инета гигами качаю! 
В одном из аэропортов Голландии был задержан пассажир, который пытался улететь своими силами. 
Почему я всё всегда узнаю из задних уст? 
Экзамен 11 класса. Вам предлагаются следующие темы сочинений на выбор: "Образ матери в sms-сообщениях"... 
Щавель со спиртом — русский вариант Мохито. 
Если мужчина стирает носки, значит, нашел себе подходящую пару. 
Жизнь человеку дается один раз, причем очень интересным способом! 
Очень неприятную травму на соревнованиях по керлингу получил финский спортсмен - триппер. 
Правительство заявило, что оснований для повышения цен нет, поэтому цены будут повышать без основания. 
Полицейские останавливают на улице водителей автомобилей ОКА и дают им деньги. 
Наблюдение финансовых аналитиков. Плохо спрятанная отцовская заначка превращается в материнский капитал. 
Ничто так не заставляет человека выглядеть дебилом, как его боязнь выглядеть дебилом. 
В каждом русском живёт аватар. Только выпьешь водки - и сразу становишься добрый и синий. А ещё тебе кажется, что ты большой, сильный и невъебенно ловкий. 
Сахар придает неприятный вкус кофе, если забудешь его туда положить. 
Удивительно, но факт: сына географички зовут Алтай. 
Алина Кабаева легко выкручивается из любой ситуации. 
Из-за преступной халатности работников Эрмитажа картина Казимира Малевича "Черный квадрат" два месяца провисела вверх ногами. 
Чтобы доказать, что она светская львица, Ксения Собчак догнала и задрала антилопу! 
Елена Беркова оделась для журнала Плэйбой. 
«10 копеек буду должна» - этой фразой продавщица Зина заработала свой первый миллион. 
Интересно, а есть ли в Эстонии скороговорки? 
Бухгалтер шинного завода не там поставил запятую и вывел слесаря Гусева в 10-ку Forbes. 
С обратной стороны таблички "Львов не кормить", что висит на вольере с животными, написано "Людей не есть". 
Наших спортсменов вы легко узнаете по желтым трусам и голубым майкам, остальные лыжники одеты теплее... 
И как говорит начальник «Сочи Олимп-строй»: «Столько денег вложили, давайте что-то делать уже!» 
Тракторист Фёдор, уснув за рулём, нечаянно стал участником президентской программы по сносу ветхого жилья. 
Жизнь удалась. А что толку, если об этом знаем только я и налоговая. 
Надпись на асфальте "Я СНОВА ПЕРЕСПАЛ С ТВОЕЙ ЖЕНОЙ!!!", взбудоражила весь дом. 
Каждый, кто хоть раз собирал мебель из магазина "Икея", понимает, почему у Швеции нет космической программы. 
Доказано, что дети со смешными фамилиями вырастают сильными. 
Нашествие термитов на Южную Корею уничтожило два села и накормило три. 
Очень жадный и хитрожопый Дима, суёт в трусы стриптизёрш фантики от конфет. 
На человека, пившего воду из-под крана, упал крановщик. 
Я хочу, чтобы все плохие люди в этом году превратились обратно... в сперматозоиды... 
Хорошо, когда собака - друг. Но когда друг - собака... 
Школьников, курящих за углом электронные сигареты, ловит не завуч, а учитель информатики. 
Геннадий Петрович Малахов может завести машину правильно обкусанной морковью. 
Раз, два - Фредди заберёт тебя. Три, четыре - закончили упражнение. 
Порнография - это суровая реальность дамских романов. 
Дед посмотрел "Властелина колец" и сказал, что фильм ничего, только немцы там страшные. 
Русская мера объема «грамулька» коварна своей абсолютной относительностью. 
Что бы ни происходило в вашей жизни, каких бы людей вы не встретили, всё заканчивается тем, что вы сидите за компом и что-то жрете. 
Для нашего туриста всё, что не прибито к полу в номере отеля - сувенир. 
Мой кот живёт по принципу: «жрать надоело спать». И в течении дня ставит запятую в разных местах. 
Дима только недавно узнал,что кроме водки существует вода,чай и другие напитки. 
Вдова - женщина, которая так долго жила со своим мужем, что он умер. 
По данным Всемирного института незавершенных исследований, в семи случаях из десяти. 
Я бисексуал, мне нравятся и женщины… и некрасивые женщины 
Путешествие по коридорам власти приносит удовольствие, с бейджем: "Диктофон включен!" 
Лучший шкаф для одежды - стул. 
Коктейль "Бумеранг" - пьёшь, а он возвращается. 
Когда старый пират Джо наступил деревянной ногой в капкан, он испытал непередаваемое чувство дежавю...
Ликёро-водочный завод выпустил отрывной календарь... С пробниками на каждой страничке. 
Уже пять лет игнорирую встречи выпускников. Да и зачем мне они, я и так всех вижу, то на кассе в макдаке, то в супермаркете. 
Самое полезное, что я сделал на работе за последнее время – смазал дверь, чтоб не слышно было, как я ухожу на час раньше. 
Фото некрасивых девушек фотошоп сохраняет в формате .pzd 
Пока мяч летел в окно директора, дети уже играли в прятки. 
Когда я открою свою фирму, я обязательно назову её ООО "ООО". А потом буду смотреть, как секретарши отвечают на телефонные звонки. 
Когда в Брюсселе поднимается давление в трубопроводе, писающий мальчик начинает еще и плакать. 
Антон всегда во всём старался быть первым, но из армии к своей девушке пришёл в лучшем случае четвёртым. 
Девочка, которая долго думала, что взять пельмени или эскимо, отморозила руку. 
Переубедить вас мне не удастся, поэтому сразу перейду к оскорблениям. 
Корова стала причиной аварии на трассе. Мало того, что это коза купила себе права, так это овца ещё и ездить не умеет. 
Сенсация: китайская молния на турецких джинсах спасла женщину от изнасилования! 
Существует поверье. Если долго смотреть на огонь, то уволят из МЧС. 
Если мама смеется над папиными шутками, значит дома гости. 
Если тебя раздражают мелочи, значит что-то не устраивает по-крупному! 
Сотрудникам Газпрома разрешают фотографироваться на паспорт с улыбкой. 
Тиха украинская ночь... но сало надо перепрятать! 
Уж климакс близится, а Германа всё нет. 
Шерстяные стринги производства Чебоксарской чулочной фабрики стесняются вылезать из джинсов. 
В России после очередной реформы осталась только одна эффективная правительственная организация - Гос..трах... 
Ни одно судно не отвечает теплоходу «Аншлаг» на сигналы SOS. 
Алёна Апина специально совершает мелкие кражи, чтобы на суде говорили "А сейчас мы хотим послушать Алёну Апину". 
Во время разгона гей-парада в Москве у ОМОНа пропало 17 резиновых дубинок. 
Он говорит, что это было в экстазе, а я точно помню, что в сарае... 
Кто рано встает, тот за МКАДом живет! 
Российские учёные выяснили, что на сельских дискотеках шансы забеременеть и умереть примерно равны. 
Полные курсы бухгалтеров - "Обучим, трудоустроим, подставим, посадим". 
Лучше синица в руках, чем в каком-нибудь другом месте. 
Рублевка - это такой район подмосковья, в котором живут люди, 20 лет не видевшие ни одного рубля. 
Антонимом слова "синоним" является слово "антоним". 
Я знал, что она такая, но не подозревал, что настолько. 
Расизм — это когда белый айфон стоит дороже черного. 
АвтоВаз начал выпускать стиральные машины – машинка стирает вещи с лица земли. 
Сардинка увидела подлодку и в страхе подплыла к маме. - Не бойся, дочка, это всего лишь банка с людьми. 
Работники табачной фабрики бегают за угол дышать 
Самый лучший способ почистить грязь под ногтями - помыть голову. 
На одном из концертов Верка Сердючка одела настолько короткую юбку, что из-под неё начал виднеться Сергей Данилко. 
Вот женщины в наше время пошли! Коня на скаку остановить могут, в горящую избу войти могут, а когда в соседней комнате друзья, они, видите ли, не могут! 
На церемонии вручения театральной премии "Золотая маска", артисты театра Куклачева нассали в ботинки артистам театра Ленком. 
Замужем надо следить за собой, иначе придется следить за мужем. 
Дети членов Правительства спят с плюшевым Медведевым. 
В Новосибирске прошел конкурс на самое нелепое имя. Победила - заняла первое место 
Вслед за игрой для детей «Съедобное - несъедобное» вышла игра для умных детей: «Экзистенциальное - неэкзистенциальное». 
3 часа безрезультатно ползал комар по заслуженному донору России. 
Интернет-интернет, отпусти меня в талет! 
Первый выпуск передачи «Модный приговор» вышел в 1937 году. 
Маленькая девочка танцуя тектоник случайно обозвала глухонемого мальчика педиком. 
Олег Газманов поджёг ипподром, желая чтобы, его скакуны словно искры зажгли эту ночь. 
Остеохондроз - взгляни на мир под другим углом! 
Бабушка Зина выпила 10 бутылок Ред була и задоила корову на смерть. 
Каждый охранник мечтает выйти на пенсию, чтобы целыми днями просто смотреть телевизор и разгадывать кроссворды. 
В чем сходство между женщиной и сигаретой? Если женщина балерина - то они обе тонкие и большую часть времени проводят в пачке. 
В Чертаново был найден мальчик воспитанный собаками! Это единственный воспитанный мальчик в Чертаново! 
Послушай, ты уже взрослый, самостоятельный человек. Тебе 25 лет. За тебя уже давно всё должна твоя девушка решать, а не мама! 
Мальчик с очень острой попой порвал отцу уже четыре ремня. 
SMS: «Милый, я тут какую-то фигню приготовила. Купи сосиски на всякий случай». 
Иск о защите чести и достоинства чаще всего подают те, у кого никогда не было ни того, ни другого. 
На новогодний маскарад Дима нарядился алкашом, и только поэтому обблевал себя. 
По результатам проверки счетной палаты, лучшим символом Олимпиады-2014 следует признать... Улыбающийся Зад! 
В таиландских банях сложно понять, какой день мужской, а какой женский. 
Жена моего друга для меня не женщина... Hо если она хорошенькая . . . он мне не друг! 
Нахожусь в прекрасном возрасте: дурь уже выветрилась, до маразма еще далеко! 
Привет! Слышал ты женился на мисс мира... Хороший слух... 
Человек, который окончил курсы флейты, раскуривает кальян за 10 секунд. 
Стало скучно? Просто отправь смс "Я беременна!" на случайный номер. 
Если в Оке пристегнуть ремень безопасности, то получится рюкзак. 
Чтоб я видел тебя на костылях, а ты меня - одним глазом! 
Прежде чем назвать женщину зайкой, подумай, хватит ли у тебя капусты и не подведет ли морковка. 
В одной японской деревни мясо отродясь не видели. Пока на них бомбу не скинули! 
Дети на заднем сидении приводят к несчастному случаю, несчастный случай на заднем сидении приводит к детям. 
Под самым красивым павлиньим хвостом всегда находится обычная куриная жопа. 
Александр Лукашенко заявил, что он устал быть президентом. Коронация назначена на четверг. 
Чтобы вас не разнесло, старайтесь не есть после шести и не курить возле бензоколонки. 
Мотайте все это себе на усы! У кого нет усов - мотайте на уши! 
Первоклассница-фанатка Стивена Сигала пыталась свернуть шею нёсшему её старшекласснику. 
Гибрид ленивца и гепарда может развивать скорость до 80км/ч, но ему так в лом! 
Дядя Вася выходя из подъезда говорит одну и ту же фразу: "До дома я бы не дотерпел!" 
Они пили долго и счастливо, и подохли в один день. 
Грабителя, ворвавшегося в сексшоп, обезвредили подручными средствами. 
Истребитель-невидимка Су-50 перелетел с Дальнего Востока под Москву. Вроде... 
Любой опытный лесник знает не менее десяти рифм к слову "ау!". 
Если надо что-то сделать - зовите китайцев. Если надо сделать что-то невозможное - зовите русских. 
С волками жить - по-волчьи выть. А с козлами? 
На вечеринках Галкин любит напиваться и орать: "ВСЕМ ШАМПАНСКОГО ЗА МОЙ СЧЕТ!!!" голосом Баскова. 
Страх - это когда трамвай, зацепивший "порше-кайен", скрывается во дворах. 
Алкоголь-враг семьи. ПАПА СПРАВИТСЯ! 
Нью-Йоркские бомжи вышли нa демонстрaцию против новых технологий. По их словaм, в коробке из-под плоского телевизорa вообще жить невозможно. 
Воспитание детей - процесс серьёзный... Поэтому чаще всего им занимается компьютер. 
На заводе по производству активированного угля нет туалетов! 
В мире хищников всегда виновата жертва. 
Дима так обмывал купленную "семёрку", что пропил её... 
Желудок у котенка не больше наперстка, а как насрет, так и не поверишь... 
Я понял, что Деда Мороза не существует, когда жена попросила подложить подарки сыну под ёлку. 
Предчувствуя неладное, Муму наелась пенопласта... 
Алло! служба спасения?! ПОМОГИТЕ! Мой друг накурился, сел в стиральную машину и... уехал... 
Пытались вынести скульптуру Петра I из Москвы, но оказалось что она невыносима. 
Человек, который перед тренировкой выпил 8 энергетиков, уехал домой на велотренажере. 
— Я не подлизываюсь! Я просто люблю помогать людям, от которых мне что-нибудь нужно. 
За малейшую провинность папа мальчика-с-пальчик бил сына по попке ниточкой. 
Свет мой зеркальце... Молчи! 
Бывает, накроет дикая тоска, встанешь, подойдёшь к окну, глянешь на звёзды, решишь изменить свою жизнь - и назад за компьютер. 
Почему на фейсконтроле стоят люди, которые его сами никогда не пройдут? 
Родители часто ставили Сережу в угол. Они не хотели, чтобы гости видели дыру в стене. 
- А давайте бросим пить! - Отличный тост! 
В грузинских школах одноклассники дёргают девочек за усы. 
Фраза «медвежья услуга» объявлена в России неполиткорректной. 
Жизнь нужно прожить так, чтобы в аду сказали: "Извините, у нас приличные люди". 
Недавно пробки на Садовом кольце были приравнены к местам лишения свободы. 
Почему укладка феном держится пару часов, а укладка "легла спать с мокрой головой" - весь день?! 
Сборная России по боксу усиленно готовится к Сочи-2014. Вроде Олимпиада не летняя, но я бы не расстраивал ребят. 
Народная примета. Если девушка распускает волосы - будет секс. Если девушка собирает волосы - будет минет. 
Из-за плохой жизни мужчина прыгнул с шестого этажа. Жизнь наладилась в районе третьего, но было уже поздно. 
Каждый смартфон желает знать, где открыт вайфай. 
Кошка пожарника ссыт только в горящий ботинок. 
Братья Кличко - атлеты по-киевски. 
Почему у уток перепончатые лапы? Чтобы тушить пожары. А почему у слонов плоские ноги? Чтобы давить горящих уток. 
64-летней жительнице Швейцарии помогли забеременеть в России. А она то всего лишь хотела вылечить больное сердце. 
Заводу по производству детского шампуня требуется терпеливый ребенок. 
Hаpодная пpимета: Если пpогpаммист в 09.00 утpа на pаботе, значит он там ночевал. 
Сотрудница службы секс по телефону, случайно удовлетворила не туда попавшую бабушку. 
Ох уж эти пятиминутные влюбленности в общественном транспорте. 
Прапорщик Иванов при жизни украл так много солярки, что в аду горел в два раза ярче 
Почему снег не всегда белый? Потому что туалеты не всегда бесплатные. 
Задержан учитель-садист. Он ставил своим ученикам единицы не только в школьном журнале, но и под их фотографиями на «Одноклассниках». 
У Билла Гейтса родилась дочка. Назвали «Новая папка». 
Привет, я - мягкий знак, и вы заколебали пихать меня куда попало! 
Скакал Иван царевич три дня и три ночи. Больно уж невеста хороша была! 
Полный тезка В.В. Путина постоянно икает. 
Если китайские дети забывают сменную обувь, они шьют её по дороге в школу 
В семье карликов ненавидят выражение «Я тебя еще вот таким помню». 
Игра "Angry Birds" - это просто интерпретация поговорки "гусь свинье не товарищ". 
Если муравей подымает в 10 раз больше своего веса, то 50 граммов муравьёв можно послать за бутылкой пива. 
Краны и вентиля от лучших швейцарских слесарье. 
Только в России девушка запивает пончик чаем для похудения! 
Он был таким козлом, что его убийцу осудили по статье "Браконьерство". 
Максиму Галкину недавно пришлось усмирять Пугачевский бунт. 
Командовать в доме должен кто-то одна. 
Объявление: Зоомагазин примет на работу самку продавца. 
Что думает о вас начальство? "Это устройство может работать быстрее..." 
Собака Никиты Михалкова не повиливает хвостом, а повелевает. 
Свитер - это такая тёплая шерстяная одежда, которую одевает ребёнок, когда холодно его маме. 
Сынок, как экзамены? Подорожали, пап.. 
Если девушка хихикает во время секса, значит вы нажали на точку ГЫ. 
Директор завода по производству презервативов зимой не носит шапку, потому что ощущения не те. 
Когда японцы увидели, как русские туристы после заваривания чая кладут чайный пакетик в рот и высасывают остатки, они поняли, что за Курилы Россия будет бороться до последнего. 
Вчера купил просроченные пельмени – минусы на лицо, но есть и плюс – дочитал Войну и мир. 
Спорт бар - место, где люди курят и пьют, наблюдая по телевизору за теми, кто пропагандирует здоровый образ жизни. 
Всех сделали из ребра, а Федора Бондарчука из колена. 
Эй вы пятеро! Да да вы четыре засранца! Еще раз втроём здесь увижу, оба получите! Понял, Козлина?! 
Российский народ долго и упорно боролся за права унижаемых, вымирающих, бесправных народностей. Наконец он получил эти права. 
Если девушка тебя реально хочет, уговаривать её придётся в 2 раза дольше. Ну логика у них такая. 
Без труда не вытянешь, когда с трудом засовываешь. 
Обмани ближнего своего дважды, ибо он обманув тебя однажды возрадуется... 
Отряд полиции особого назначения разогнал толпу бунтующих программистов до 1 Ггц. 
В результате переписи населения выяснилось, что в Москве коренных жителей всего 5 миллионов, а остальные 15 миллионов – спам. 
С появлением интернет форумов общественные туалеты стали заметно чище. 
Преподавателя Петрова выгнали из дома, когда после секса с женой он по-неосторожности сказал "Давай зачётку". 
Неопытный водитель по имени Антон часто слышит рифмы к своему имени. 
Наш ответ буржуинскому поисковику Yahoo.com - отечественная поисковая машина Hooyak.ru 
Виталия Кличко обвиняют в расизме. Есть видеозаписи, где он бьет негров! 
Надпись на воротах ИТК № 42. Если у вас нет судимости - это не ваша заслуга, а наша недороботка 
Кассета с фильмом Джеки Чана упала с 18-го этажа и не получила ни единой царапины. 
В русском Айпаде кнопка «Home» заменена на «Родина». 
Саша Грей в детском садике насаживала иголку на 2 нитки, причём с разных сторон иголки. 
Раздвоение личности - это, конечно, печально. Однако, если нужно перенести диван, вдвоем намного удобнее... 
Девочке с лицом Сильвестра Сталлоне разрешено на уроках сидеть с зубочисткой. 
У человека с фамилией Запорожец – сердце снизу. 
Николай Валуев, прогулявшись по Бутово... на вопрос - "Есть сигарета?" несколько раз доказал что курение реально убивает. 
Чак Норрис бросил гранату и убил 50 человек. А потом она взорвалась. 
На заявление правительства что "покер-не спорт", игроки в покер расстроились, но по привычке вида не подали. 
Опытный фрезеровщик может показать на пальцах число Пи. 
Бутылка водки даёт фрезеровщику + 4 к смелости и - 3 к пальцам. 
Непроходящее чувство голода заставило меня... жениться... 
В этом мире до бесконечности можно смотреть на три вещи. Примечательно, что две из них принадлежат Анне Семенович. 
Наркодилеры Урюпинска посчитали городскую акцию "Город без наркотиков!" криком о помощи, и утроили поставки. 
Жена Юрия Куклачева родила восьмерых детей. Семерых раздали, одного красивого оставили. 
У меня два недостатка: я недоговариваю и 
Самая большая в мире ложь - "Я прочел и согласен с условиями пользовательского соглашения". 
Чтоб загореть, Серёга по кличке Зуб снял пуховик. 
Перебирал семейную аптечку. Судя по ней, у нас 2 цели в жизни - успокоиться и не обосраться. 
Билл Гейтс после секса переходит в спящий режим. 
Отдам даром шарф "Зенит-Чемпион!" Причина: пошли они на хуй! 
Ученик пятого класса специально забыл дома и дневник, и голову, чтобы учительница не смогла пошутить. 
Мусорный контейнер около Останкино носит гордое название "Музей капитал-шоу Поле Чудес". 
На мальчишнике у Степана из праздничного торта вылезла «Упаковщица №16». 
Вчера хлеб из тостера Елены Исинбаевой взял рекордную высоту. 
Маленький мальчик в зоопарке пролез в клетку со львом и протянул печеньку. Ну что же тут сказать, мальчик хотел покормить льва – мальчик покормил льва. 
Хозяйке на заметку: стеклянный глаз, вставленный в дверной глазок, отпугнет от вашей квартиры любого вора. 
В СССР РАЙ был везде! РАЙсовет, РАЙкомитет... а сейчас что? Сплошная АДминистрация... 
Сергей Зверев выйдя на сцену поздравить участниц конкурса красоты случайно выиграл его. 
Нет ничего хуже, чем обманывать женщину... Но нет ничего приятнее когда это получается. 
Трое в лодке не считая пол-литра водки. 
Выpажение "pадует глаз" пpидумали циклопы. 
В ресторане для вегетарианцев корова чувствовала себя не в своей тарелке. 
В России 2 праздника: Новый год и каждый день. 
Набирая песок для новой кошки, маленький Петя нашел старую. 
У восьмиклассника Пети была такая большая сила воли, что он никогда не просился выйти в туалет. Прямо в классе курил. 
В школе на выпускном подрались физрук и трудовик. Победил трудовик, потому что каратэ – это каратэ, а молоток это молоток. 
Когда зять называет тебя "МАМА" насторожись - может ведь и начать сосать грудь. 
Первое правило бизнеса - поступай с другим так, как он хотел бы поступить с тобой. 
Решил вести здоровый образ жизни, купил велик. Теперь за пивом и сигаретами езжу на велике. 
Компанию бардов выселили из номера гостиницы не потому, что громко играли на гитаре, а потому что у костра. 
У этих девочек в Прощеное воскресенье прощения просит только природа. 
Оказывается, конопля - это дерево. Ему просто вырасти не дают. 
Норвежский биатлонист Бьорндален закончил школу с золотой медалью и двумя серебряными. 
Вегетарианец со стажем... Без ума от нашей колбасы. 
Ученые говорят, что с повышением градуса, тупеют не только углы, но и Дима из соседнего подъезда. 
В виду отсутствия альтернативы блондинку провожают по одёжке. 
Ну вот и прошло лето: пора свежих фруктов и ягод, сезон отпусков и вонючих подмышек! 
Пугачёву выбрали в Госдуму. Теперь у нее снова есть голос. 
Вот говорят - не открывайте зеленку зубами. Я вам больше скажу, лучше вообще её на хер не трогайте! 
Неприятность - это когда ты вечером побрился, а утром встал и у тебя опять щетина... А тебе 12 лет... И ты ... девочка! 
Маляру с очень мохнатыми бровями для работы не требуется валик. 
Мухи с Кавказа называют друг друга «братуха-цокотуха». 
200 г. Фасоли, 3 средних огурца и 1 селедка. Все будет в шоколаде! 
Сильный ветер вырывает сигареты вместе с зубами. 
Зачем мне искать себе половинку? Чтобы меня было полтора? 
Юная, нежная симпатичная девyшка ищет романтичного молодого человека, способного yвезти ее к далекомy тепломy морю. Анал не предлагать. 
В любом возрасте есть свои прелести. 51 год, например, без остатка делится на 17. 
Бомж Василий жил в метро, и каждый день через его постель проходили тысячи женщин. 
Наш обучающий курс "как избавиться от интернет-зависимости" - теперь и в онлайн варианте. 
Отечественный автопром выпустил новый супер-внедорожник: "Лада-Корова". 
Вчера было совершено нападение на ЛОРа. Бандиты оказались агрессивными, но последовательными: сначала в ухо, потом в горло, потом в нос. 
Когда он вошел, все сразу поняли что он пьян - его пальто было застегнуто на собственное яйцо! 
Три часа ночи. А тут вдруг сосед стучит кулаком в дверь! Я так перепугался, что у меня аж дрель из рук выпала. 
Девушка, девушка, а можно с вами познакомиться? Со мной МОЖНО даже не знакомясь! 
Клещ попытался укусить Владимира Владимировича Путина, но был укушен двумя клещами в черном. 
Если Вы полагаете, что труд облагораживает человека, зайдите на ближайшую стройку - посмотрите на благородных. 
Углы бывают острые, тупые и прямые. Поэтому в детстве в угол ставят остроумных, тупоголовых и прямолинейных. 
Уборка - это неравномерное распределение мусора. 
Одна белка случайно попробовала пиво и поняла зачем она всю жизнь собирала орешки. 
Кризис среднего возраста - это когда молодые не дают, а на старых уже не стоит. 
Девушка, не дождавшаяся парня из армии, не дождалась старости. 
Привет, я красивая? Ну так... лайков на 20... 
Вчера корабль Гринписа подобрал в открытом море человека. Гринписовцы убедились, что с ним всё в порядке, и отпустили обратно. 
Беда не приходит одна. После взрыва на цементном заводе прошел дождь - и жизнь на предприятии окончательно замерла... 
Есть люди ради которых хочется умереть, хотя при этом вставать ради них же в 7 утра уже неохота. 
Чернобыльская атомная электростанция выполнила план пятилетки за две миллисекунды. 
На чемпионате мира по прыжкам в воду спортсмен остановился в метре от воды, потому что вспомнил, что нельзя мочить манту. 
Ты получил высшее образование? Салон «Евросеть» ждет тебя. 
Неудачно зевнувший на посту гаишник попробовал вкус непотушенного окурка «Мальборо». 
Какая неприятность ни случилась бы, всегда найдется тот, кто знал, что так и будет. 
Мало кто знает, но убийца Пушкина и убийца Лермонтова потом стрелялись на дуэли за Суперкубок 
Домработница помяла хозяину рубашку, но очень быстро загладила свою вину.
В Сочи плохо отдыхать. На пляже только верхний слой людей загорает. 
Дети это прекрасно: куда ни сядешь – в жопе кубик. 
Мой муж - ДПСник хотя на стене в подъезде написано, что гандон. 
"От греха подальше" - поговаривал батюшка, объезжая Ленинградское шоссе. 
«Куча-мала!» - крикнул парашютист, выпрыгнув над Китаем. 
От несоблюдения техники безопасности, человек может не только умереть, но и родиться. 
Вчера гражданин Иванов насобирал грибы, и пол вечера играл с тещей в съедобное - несъедобное. 
На концерте Алены Апиной в Адыгее, ее попросили спеть на бис и поменять пепельницу. 
Говорят, что у меня сильные руки. Это не мои, я за братом донашиваю. 
Бухгалтерия - триумф математики над разумом! 
В мусульманских странах в программе «Спокойной ночи, малыши!» нет Хрюши. 
Всем девушкам, ждущим принца на белом коне, сообщаю!!! Конь сдох, иду пешком, поэтому задерживаюсь. 
В дагестанском цирке клоун запоминает тех, кто не смеялся. 
В супермаркетах, по большому счету, продается только две вещи - мешки для мусора и мусор для мешков. 
Оказывается, о моей работе ещё Чуковский писал: "И такая дребедень целый день - то тюлень позвонит, то олень". 
Уважение начальника превыше, чем... дискомфорт в заднице. 
Некоторые девушки как фисташки: открываются с трудом, а внутри еще и пусто. 
Секреты китайской кухни. Если блюдо укусило вас в ответ, значит, свежее 
Среднестатистический немец выпивает за год 200 литров пива. По ходу у нас среднестатистические немцы учатся в восьмых-девятых классах! 
Хочешь научиться делать сам себе уколы? Основной принцип: представить, что жопа не твоя. 
Волжский автомобильный завод наладил выпуск новой модели ВАЗ 2118 «Евпатий Коловрат». Именно это буквосочетание наиболее полно отражает особенности дизайна и ходовые качества будущего автомобиля. 
Я из того поколения людей, которые в детстве перед сном разглядывали ковёр. 
У калининградских парней все молочные зубы выпадют в один день – день ВДВ. 
Какие слова вы чаще всего говорите во время секса? - Барсик отъебись! 
Патриарху хорошо: ему всё можно – подойдёт к зеркалу и прощает себе все грехи. 
В селе Березовка наркопритон накрыл участкового. 
Указ Петра I: "Запрещаю грузинам быть скульпторами - что-то чует моё сердце..." 
Как заставить снова плакать царевну Несмеяну? Выдать замуж за принца Нестояна. 
Николай Валуев встряхивает градусник до минусовой температуры. 
На заводе по производству силикона фраза «Харэ титьки мять» означает окончание рабочей смены. 
Мудрость из ВКонтакте. Чем дольше девушка без парня, тем откровенней аватар. 
Опытный проводник поезда не может дома попасть струёй в спокойно стоящий унитаз. 
Отель понравился, номер вообще супер, а полотенца такие пушистые, что еле чемодан закрыл. 
Не мышонок, не лягушка, а неведома зверушка. Вот такая вот начинка у моей мясной ватрушки. 
Специалист, отвечающий за безопасность АЭС, сказал «пиздец» из-за вытекшей в кармане ручки. Но 15 человек все равно поседели. 
Алименты - это членские взносы... 
Больной нуждается в уходе врача, и чем дальше врач уйдет, тем лучше... 
Новый сорт конфет от российских производителей - Мишка на сервере. 
Восьмилетний сын вопросом «А вампиры правда есть?» на неделю лишил сна своего трусливого отца. 
Хоть бы раз у себя в курятнике убрался - живешь там, как свинья! 
Хорошие девочки ждут принца на белом коне, плохие - Амнистию. 
Проводник поезда, заперший туалет, чувствовал себя властелином мира. 
Реклама слабительного: Наше средство действует мягко и нежно, даже не нарушая сна... 
Безопасного секса не бывает по определению. Даже резиновая женщина может лопнуть в самый неподходящий момент и оставить тебя заикой на всю жизнь. 
Операция по смене пола прошла успешно. Я довольно. 
Лучшим противозачаточным средством 2011 года признана ипотека, второе место прочно удерживает новая иномарка, взятая в кредит. 
Не каждый киллер, кто быстро кончает. 
Елена Беркова - это российский Джеки Чан: всё сама, всё без дублёров… 
Объявление: Ищу работу. Забыл, где она находится. 
В результате спецоперации МВД, в песочницах Москвы были задержаны десятки несовершеннолетних участников акции «синее ведёрко». 
Женское ателье приглашает на работу мужчину, способного гладить и пороть. 
Фильм «Женщина-кошка» Юрий Куклачев прячет на верхней полке за одеждой. 
Чемпион мира по пряткам хрен знает где. 
Я уже определился с теми людьми, на которых я буду срать если стану птицей! 
Маша Распутина перед выборами сменила имя и фамилию. Теперь ее зовут Раша Запутина. 
Самое страшное для техподдержки провайдера - женщина средних лет, у которой сын настроил роутер и ушел в армию. 
Семья из Бутово, приехав в Лондон, не поняла о каких беспорядках идет речь. 
Институт мужского счастья выпустил новый сорт водки «Справедливость». От нее на утро голова болит у жены. 
Мальвина на фоне голубых обоев кажется лысой. 
Уронили виски на пол - отрвали Кате руки... 
Оказывается, на случай отключения электричества в музее Мадам Тюссо, все экспонаты снабжены фитильками в области темечка. 
Старик Хоттабыч попал молотком по пальцу и тут же вызвал путану. 
Женские и мужские мечты похожи лишь в том, что не сбываются по вине противоположного пола. 
Британские ученые убили кота Шрёдингера бритвой Оккама. 
Во время конкурса красоты на «АвтоВАЗе», победил бухгалтер с руками из плеч. 
Жена поняла, что ужин мужу не понравился, когда он проломил ей череп одним из вареников. 
Когда ведущий "необъяснимо, но факт" ссорится с женой, в его доме появляются летающие тарелки. 
К побережью США приближается новый сверхмощный ураган. Ему уже присвоена наивысшая степень опасности и звание Героя Российской Федерации. 
Маньяк опрыскал деньги ядом и пожертвовал их детскому дому. Погибло двадцать депутатов, два мэра и один министр. 
Если на Николая Валуева надеть шёлковые трусы и потереть эбонитовой палочкой, то ударить может не только током. 
Для того, чтобы Степа ел суп быстрее, мама на дно тарелки клала противоядие. 
Исполняет народный артист Грузии Уймураз Смогулия. 
Я сутками не сплю. И с курами тоже. 
Пап, а откуда я взялся? Не знаю, погугли... 
В последний день своей жизни 26-летний Джон понял, что сильно любит смотреть на извергающийся вулкан с расстояния 15 метров. 
Мальчик, который всю жизнь хотел джип, ездил на велосипеде с запасным колесом на спине. 
В России готовы легализировать проституцию, при условии, если каждая путана будет асфальтировать свой участок дороги. 
Дрессировщик так глубоко засунул голову в пасть тигру, что увидел кусочек манежа. 
Поощрительный диплом на олимпиаде по математике в третьем классе надолго сделал меня заносчивой тварью. 
Раком не рождаются, раком - становятся. 
Как говорил фельдмаршал Паулюс, главное, чтобы тебя окружали хорошие люди. 
Не раскачивайте лодку, крысу тошнит! 
Чемпион мира по метанию копья в начале января может выбрасывать елку с балкона обратно в лес. 
Мальчик из рекламы «Памперс» подписал 12 летний контракт с «Хагис» 
Учёные изобрели противозачаточные таблетки для мужчин. На 99% они состоят из снотворного. 
Ведущая программы “Спокойной ночи малыши”, Оксана Федорова, научилась сильно и не глядя бить ногами под столом. 
Мам, мам, ну купи, ну пожалуйста!!!! Ну 200$ в час- это реально дешево! 
По совету купил дорогое импортное слабительное. Использовал. Теперь понимаю, что такое «просрать деньги». 
Чем можно оттереть монтажную пену с пальцев? Бля... теперь еще и с клавиатуууууу... 
В нашем селе всего два развлечения, и обе уже спят... 
Гости никак не хотели расходиться, пока я не напилась и не разошлась сама! 
ВАЗ выпустил новый автомобиль, который будет на 15% лучше, чем ничего. 
Девушка, которая не пьет, вообще не знает, как дела у ее бывших. 
Уважаемые отдыхающие! Море, как и человек, на 80% состоит из воды. И все это благодаря Вам, уважаемые отдыхающие. 
Чтобы выглядеть на пляже более привлекательным, крокодил Гена прятал Чебурашку в плавки. 
Алло, это женская консультация? Да, здравствуйте. - Скажите, педаль тормоза справа или слева? 
Одна девочка принимала пищу слишком близко к сердцу. 
Не люблю телефоны с сенсорным экраном – с них мухи звонят моим знакомым и меняют настройки. 
Сессия - сбор подписей в поддержку кандидатов в инженеры. 
Я считаю, что нужно жить по средствам. Если не хватает на BMW X5, то нужно покупать Мерседес ML. 
Мэр города Сочи считает,что государству следует выделять больше денег на Олимпиаду - Майбах уже устарел. 
ООО "Взрывотехника" объявляет о своей случайной ликвидации. 
Дети 50 Cent боятся просить папу прочитать им на ночь. 
Я довольно хуёвая натура, но вы привыкните... 
Когда я стану страшным злодеем и захочу, чтоб люди страдали, я буду делать треугольные одеяла. 
98% краж мобильников совершаются по расчёту и только 2% - по любви. 
Прогресс сделал розетки недоступными для большинства детей, умирают самые одарённые. 
Чемпионат по прыжкам в бетонную стену закончился на стадии отбора. 
Сейчас доем шоколадку и сяду на диету. 
Чтобы ни случилось, помни, есть две вещи, которые тебя никогда не бросят первыми: пить и курить. 
Толстушка-оптимист наполовину полная. 
Пьяный хирург отказался делать пластическую операцию женщине, сказав, что она и так красивая. 
У мухи, прилипшей к луковице, закончились слёзы! 
Дед, рассказывая о войне внуку, для полноты картины, бросал ему на голову землю. 
Поворачиваться задом к человеку невежливо. Красивые девушки вежливы со всех сторон. 
Мечтаешь попасть в Америку? Служи в ракетных войсках! 
Ни кола ни двора - импотент без квартиры. 
Есть такая категория людей - они ссут против ветра и думают, что с ним борятся. 
Она ела, как птичка - половину своего веса в день. 
Объявление в секс-шопе: "Журналы листать двумя руками!" 
В свое время дядя Слава собирал стадионы…Он был плотником и собирал стадионы. 
Когда изба не горит, а конь спокойно стоит в конюшне - русской женщине становится немного не по себе. 
Уважаемая дурь! Не лезь пожалуйста в мою голову... Там тараканы тебе жить спокойно не дадут.. 
В пустыне не столько хочется пить, сколько чтоб верблюд не натирал! 
На своей выпускной ленте Вадик написал домашний адрес, мамин мобильный и группу крови - и не прогадал, блин. 
Лучше стыдно, чем никогда. 
Птица счастья завтрашнего дня, пролетая, надо мной... Дристанула. 
Детство - это та счастливая пора, когда бежишь ночью из туалета и радуешься что тебя не съели. 
Интересное наблюдение: 90% ленивых мужчин считают, что им идет борода. 
По статистике, 95% людей, домывая посуду, думают: "Бля, ещё же сковорода..." 
Страшный сон маркетолога: "Над пропастью маржи". 
Глаза бояться, а руки пристёгнуты к батарее. 
Анфиса Чехова после секса по привычке объявляет рекламу. 
Николай Валуев вкручивает лампочку, не выкручивая предыдущую. 
Проспиртованная ватка после укола укачала весь 5а класс. 
Я часто сую пальцы в розетку, хотите спросить зачем, лучше спросите почему у меня такие тонкие пальцы. 
Мама учила не материться, но жизнь научила не материться только при маме. 
Чрезмерное употребление алкоголя может привести к свадьбе. 
В больницу с многочисленными огнестрельными ранениями поступил известный криминальный авторитет. В настоящее время врачи борются за свою жизнь. 
Если смешать бочку дерьма и бочку статистики то получится две бочки статистики. 
Со словами «Ну что, кому тут нужен грязный мальчишка?» бомж ворвался на девичник. 
Метод «сухой стирки» - это когда из корзины с грязной одеждой достается что-нибудь самое чистое. 
К концу третьего сезона сериала "Секс в большом городе", актрисы начали понимать, что город не такой уж и большой. 
Все утверждения о концах света - это еще одни из попыток развести девушек на секс. 
У кота язык – это не только язык, но и ложка, кружка, зубная щётка, щётка для меха, мыло, мочалка и туалетная бумага. 
Александр Друзь случайно зашел на похороны и угадал что в чёрном ящике. 
Украинский сыр объявлен в России персоной нон жрата. 
Мало кто знает лаборантку Марии и Пьера Кюри, да она особо и не светилась. 
Я думала, что некрасивых людей не бывает, пока не примерила шапочку для бассейна. 
Наутро после выпускного родители снова обнаружили своего сына в капусте. 
Рецепт коктейля «Дом Облонских»: всё смешать. 
Романтический ужин удался. Кровать сломали. 
После разгона гей-парада у омоновцев пропало 17 дубинок. 
Столовая закрыта на обед. 
Клаустрофоб, надевая свитер, некоторое время орет 
В детстве колобка часто пугали боулингом. 
Мальчик из Тюмени ковырял болячку и нашёл нефть. 
Новые сигареты для школьников «Родительское Sobranie», теперь со вкусом ремня. 
Ха-ха-ха. Приветствую вас, земляне. Спасибо вам, за «траву-траву у дома». 
Медведь, научившийся кричать "Ау!" никогда не бывает голодный. 
В такой короткой юбке ты никуда не пойдешь! Ты слышишь меня, Игорь? 
Пошла Машенька по грибы, да по ягоды. Вернулась ни с чем. Потому что надо ставить перед собой конкретные цели. 
В кабинете пластического хирурга даже у стен есть уши. 
При поцелуе мастер карате не закрывает глаза, чтобы ненароком не вспомнить учителя. 
Помогите! Отсосите! Кричал укушенный коброй человек. Но все посчитали его хамом и прошли мимо... 
Очень настойчивый мальчик, катаясь на деревянной горке, добыл огонь! 
- Я смотрю у вас руки в мазолях? Давно один живете? 
Из цикла народные приметы. Летом в лесу комары признаны лучшим противозачаточным средством. 
А любите ли вы Пушкина так, как любите коньяк? 
Водолаз перепутал баллон с кислородом и веселящим газом, и погрузился не заходя в воду! 
- Уезжаешь? - Уезжаю. - На самолёте? - В поезде решу. 
Через год у России закончатся запасы газа и нефти, сообщил советник Президента по панике. 
Салют на дне города был таким долгим, что с последним залпом взорвался и мочевой пузырь. 
Хороший начальник у священников. Они на него прям молятся. 
В Урюпинске открылся гей-клуб "Задом наперед". 
С детства Юрий Гагарин мечтал первым полететь в космос, но какие-то суки его опередили. 
Бальные танцы – искусство убирать ноги быстрее, чем на них наступит партнер. 
Прошли первые опыты по пересадке человеческого мозга. Желающих много - мозгов мало! 
Красная тряпка в руках Валуева быка не раздражает. 
На соревнованиях по гребле американец, благодаря русскому, отгреб еще до начала заплыва. 
Грустно, когда хочется обнять человека, а перед тобой монитор. 
Как пить? Текилу: Лизнул - Выпил - Куснул. Мартини: Заказал - Выпила - Дала. Коньяк "Дружба": Открыл - Закрыл - Выбросил. Молодое молдавское вино: Выпил - Вскочил - Побежал - Не успел... 
У директора завода энергетических напитков 84 ребенка. 
В ереванском 3D кинотеатре можно реально выхватить топором. 
Научитесь ценить мелочи, даже если такого маленького лифчика еще не придумали. 
Проводница поезда попросила пассажиров разбудить её утром, так как сама побухивала. 
Молодожены попробовали с солью и поругались. 
Деревенский изобретатель Кузьмич собрал автомобиль, работающий на спирту.  Автомобиль обречен стоять в сарае. 
Товарищи! Товарищи! Презерватив не резиновый! 
Наташа до сих пор не может понять, ее парень – клёвый хипстер или, все-таки, бомж.
Дети стюардесс не играют в камень, ножницы, бумага. Они играют в «мясо, курица, рыба». 
Женщина - как заварка, никогда не узнаешь ее крепости, пока она не закипит. 
Губернаторам надо иметь больше детей - тогда в России будет больше успешных молодых предпринимателей. 
Автомобиль "Ока" разгоняется до ста километров уже на третий день. 
«Писец пришел, боярин!» – говорили на Руси при появлении налоговой. 
Секрет - это то, что приходится всем рассказывать поодиночке. 
Заключенный Васильев всегда просыпается с первыми петухами. 
7-миллиардный житель Земли родился сегодня в Калининграде. Первыми его словами стали: «Блин! Я же не здесь хотел!» 
Шаровая молния, сломала окно и влетела в квартиру, но узнав, что здесь живет Джигурда, извинилась, починила окно и улетела обратно. 
После двух дней палящего солнца торговец абрикосами превращается  в торговца курагой. 
Секс-шопу требуются уборщицы с отсутствием выражений "ой батюшки". 
Reset - не кнопка, а горькая необходимость. 
Скоро из-за недобора в армию будут брать котов. Представьте: целая рота котов в сапогах! 
Вчера ходили в зоопарк. Оказывается, так интересно наблюдать за людьми. 
Ненавижу когда женщины врут о своих оргазмах: «Дорогой у меня было 8 оргазмов…»? Как будто я не вижу что их было 16. 
Купи китайские презервативы за 3 рубля, и ты получишь 250 тысяч рублей в подарок! 
Водитель начал догадываться, что у него спущены колёса, когда на повороте его обогнал автомобиль «Почты России. 
Незамужняя 42-летняя библиотекарша Люда мечтает, чтобы пришел читатель, взял ее на 10 дней и вернул потрепанной. 
Бразильская бабушка переходила дорогу, а перешла в «Анжи». 
Гаишник Иванов остановил президентский кортеж на 49-ом году жизни. 
Не могли бы вы меня завтра разбудить в 06:15??? Но только ради бога, очень аккуратно, и сразу бегите. 
Не дождусь, когда социальные сети проберутся в реальную жизнь. Обогнал пробку по обочине, и - бац! - надпись на лобовом высвечивается: "12 человек считают, что ты козел!" 
Будь хитрее, если родители нашли в твоей комнате наркотики, скажи, что это не твоя комната. 
Швейцария может семь раз поместиться на территории Тюменской области. Но не хочет. 
Спящий ребёнок - это не только мило, но и НАКОНЕЦ-ТО! 
Какими бы у тебя не были зарплата и член, жена всегда будет считать, что они могли бы быть и побольше. 
Мужская рубашка, провисевшая ночь на стуле автоматически считается выглаженной. 
Стать наркоманкой, алкоголичкой и шалавой очень просто. Достаточно пройти и не поздороваться с бабушками возле подъезда. 
Мужик от нечего делать плевал в потолок и затопил соседа сверху. 
Одиссея - яркий пример того, какие сказки может придумать мужик, объясняя жене, где он пропадал последние 15 лет. 
Сложно совмещать неприятное с бесполезным. 
Вот так всегда: только жить начинаешь, а уже пора жениться. 
Никогда не бей лежачего, ведь он может встать. 
Парень, провожая девушку до квартиры, понял, чем закончится свидание, по надписям в подъезде. 
Как говорят еноты - один раз не дикобраз. 
Я бы с удовольствием сразился с тобой в интеллектуальной дуэли. Но ты, как я вижу, без оружия... 
В детстве Дима какал в штаны и не говорил об этом взрослым, годы идут Ивану 24, ничего не изменилось! 
Людмила Путина сразу же подала на развод, когда узнала, что произошло с предыдущей царской семьей в России. 
Он курил только после секса, поэтому у него были здоровые легкие и грустное выражение лица. 
Мужик, всю ночь сливавший бензин, подарил жене незабываемый поцелуй. 
Любви все полости покорны. 
Поцарапав «Бентли», Ирочка на два года стала Снежаной. 
Два мужика как-то поспорили, кто из них дальше высунется из окна. Один, неожиданно для себя, выиграл... 
Если с первого раза у вас ничего не получилось, значит парашютный спорт не для вас. 
Нахожусь в прострации. До сих пор не могу простраца. 
Правило Путина: если говорить достаточно долго, то делать уже вроде как ничего и не надо. 
Травма мозга была нанесена чем-то тяжелым и тупым, предположительно вопросом. 
Иван Иванович Иванов никогда не заполняет никакие бланки. Он просто тупо крадёт образец... 
В Баден-Бадене начался сбор средств на пристройку к городу еще одного бадена. 
Если испугать Анфису Чехову, то она спрячет голову в грудь. 
Вчера, казалось, набралась ума-разума. Сегодня проснулась - ан нет, просто набралась… 
В Питере живут настолько интеллигентные девушки, что в постели от удовольствия кричат: «Есенин! Есенин! Есенин!» 
Переехав в Таиланд Дима обнаружил что не все девушки что в юбке. 
Тюменская девочка, пытаясь похоронить хомячка, стала нефтяной магнаткой. 
В Кремле из-за жары отменили развод караулов, развод остального российского народа будет продолжаться в прежнем режиме. 
Любовь - это торжество воображения над интеллектом. 
Обходя валяющиеся грабли - ты теряешь драгоценный ОПЫТ! 
Дорогая, поиграем в ролевые игры? Ты - уборщица, а я сплю. 
Только мужчина имеет право надевать мокрое белье, со словами «На мне высохнет». 
Слово не воробей. Вообще, ничто не воробей кроме воробья. 
Гламурные коровы соглашаются только на кружевные доильные аппараты. 
Какую песню вы бы отказались петь на похоронах? Позови меня с собой. 
На чемпионате мира группа немецких биатлонистов завоевала Польшу. 
Профессиональный барабанщик встряхивает градусник до -12. 
Дагестанские шахматисты. Согласитесь, неудачное название для организованной преступной группировки. 
Полицейский и сам не обрадовался, когда обнаружил в фуре с навозом кокаин! 
В Урюпинске пешеход, проскочивший на красный свет, сбил «Оку». 
Детство — это когда вы с пацанами все в колготках, но не педики. 
Гинеколога очень легко распознать среди других врачей. У него часы застёгнуты на уровне локтя. 
Посмотрев цены на органы, я понял, что у меня довольно-таки богатый внутренний мир... 
Норильск. За окном обычное лето. Падает мелкий снежок. 
На все детские утренники Игорек ходил в картонной коробке. «А Игорек у нас сегодня кто? А Игорек у нас сегодня Тошиба». 
В кабинете у чиновников, которые берут взятки, портрет Путина висит лицом к стене. 
У нас под  роддомом есть такая надпись: «Лена, это мама, дело дрянь – Гришу посадили…» 
Прогресс сделал розетки недоступными большинству детей - умирают самые одаренные. 
Воспитанный убийца держит нож в правой руке а вилку в левой. 
Чyкотские хакеры подключились к сети. Троих yбило на месте. 220 вольт - не шyтки!.. 
Брелок - позволяет потерять все ключи одновременно. 
Если вы до сих пор думaете, что вaшa женa любит вaс больше, чем вaшего котa, попробуйте тоже нaссaть ей в сaпог. 
«Волгарь-Газпром» выиграл в «камень-ножницы-бумага» кубок «Цу-е-фа». 
Восьмиклассник Дима вообще не расстроился, обнаружив, что на сайте Школьницы.ру нет ни сочинений, ни рефератов, ни изложений... 
Родился сам, помоги другому. 
Хватит! Хватит! - Кричала блондинка в маршрутке, забыв слово "остановите". 
Влад Сташевский при помощи креатива и гелевой ручки сделал из мази Вишневского мазь Сташевского. 
Любите друг друга. Только в малых дозах. 
Яйца по холостяцки: Открыл холодильник, почесал яйца, закрыл холодильник. 
Если есть цветную капусту, вырастит цветная грудь. 
Бьет - значит лупит. 
В пятом классе Анатолий Вассерман дёргал девочек за косички, а они его за бороду. 
По пэтэушнику, идущему с пакетом в руках, очень сложно определить в магазин он идет или на учебу. 
Сергей Шнуров предложил Хулио Иглесиасу ещё 15 вариантов его имени. 
У вас коллектив дружный? Ну как дружный? Так скажем - женский! 
На пятый день свадьбы только свидетельство о браке спасло от неразберихи. 
У тебя нет друзей? Нет работы, дома, семьи? Ты никому не нужен? Ты не один! Ты НОЛЬ! 
Страшненькой дочкой военкома интересуются только молодые люди до 27 лет. 
В селе Лесное нет церквушки, поэтому жители села ходят молиться к спине бывшего уголовника Козлова. 
Одна стотысячная секунды - это время между тем как зажегся зеленый свет и гудком сзади. 
Никто не задумывался почему слова poison (яд) и prison (тюрьма) так похожи? 
Кто на свете всех смелее, всех прекрасней и умнее? Риторический вопрос, если дуло смотрит в нос! 
Я в своей жизни на три вещи боюсь смотреть: на сварку, на голых женщин и особенно боюсь смотреть на голых сварщиц. 
Я уже почти выиграла конкурс красоты, но, блин, эти купола на спине… 
Военрук: "Девушки за мной в подвал, я буду учить вас отдавать честь." 
В боулинге лысый мальчик наклонился завязать шнурки и уже через три секунды выбил лицом страйк. 
Человек человеку волк, а зомби зомби зомби. 
"Чужой против хищника" - именно так называется статья о драке гастрабайтера с полицейским. 
В ПТУ айкью измеряют палкой. Преподаватель кидает палку, а кто за ней не побежит, тот хотя бы способен сублимировать животные инстинкты. 
Раньше я думал, что бессмертен.  Пока не ударился мизинцем об угол. 
В пустыне не столько хочется пить, сколько чтобы верблюд не натирал. 
Это интересно. Как не странно, но в семье кинорежиссеров первый ребенок всегда немного интересней второго. 
Негры не краснеют и не бледнеют, поэтому такие наглые. 
Конфеты Аленка с перцем помогут вам узнать, матерится ли ваш ребенок. 
Я живу напротив кладбища, а будешь меня злить, то будешь жить напротив меня. 
В кинотеатр надо брать мясо и кидать в зрителей. Представь - страшный момент и тут тебе мясо в руки падает. 
""Пончик, пончик!" - дразнили дети Колобка, не подозревая, что он серьезно ранен. 
Сосед должен мне сто рублей, теперь в час ночи можно шуметь сколько влезет, никто не придёт. 
В наше время знакомство с новыми соседями начинается с фразы: "Вы чё там все охуели?!" 
Найден мальчик воспитанный майонезом, он жирный, но нежный. 
Ролевые игры в семье директора ТЮЗа всегда получаются добрыми и поучительными. 
Дима так увлёкся стриптизёршами, что не заметил как стал бомжом. 
Стоит сделать человеку комплимент по поводу красивых усов и всё - ОНА с тобой больше не разговаривает. 
Если в России для того чтобы баллотироваться в президенты надо собрать 2 миллиона подписей, то в Лихтенштейне достаточно подтянуть друзей и родственников. 
Действующего президента России в конце карьеры, как и в ее начале, ожидает серия статей. 
Малыш слишком поздно понял, что оседлать Карлсона была плохой идеей. 
В семье клоунов дочка родилась с криком «А вот и я!!!» 
Жена Никиты Джигурды послала мужа за хлебом и поменяла замки. 
Жители Алупки всегда со смущением отвечают на вопрос "Откуда Вы?" 
Программист Дима засунул спичку в ухо и обнаружил новое устройство! 
Сильная мышь не только съела сыр, но и согнула из мышеловки слово «Ещё». 
Учитель ОБЖ поджигал школу со словами: «Я докажу, что это не мне, а вам нужно». 
Грустно от того, что в День Святого Валентина тебя никто не любит? Ничего страшного, в остальные дни тебя тоже никто не любит! 
В постели жена Геннадия Малахова даже заикнуться боится, что у неё голова болит. 
Птицы, прилетевшие на зимовку из России в Турцию, пьют, матерятся и мешают отдыхать другим птицам. 
Молодой гаишник не знал, как намекнуть на взятку, поэтому начал тереться о колесо машины 
Плохой баскетболист и на своей свадьбе с третьего раза попал в кольцо. 
Чтобы не показаться доступной на первом свидании, Светлана ела банан ложкой. 
Падающая сосна разбудила Петрова на 5 секунд. 
Мужчина уже наполовину влюблен в каждую женщину, которая слушает, как он говорит. 
Единственный работающий фонарь в Мытищах спас больше людей, чем вся милиция города. 
Чеченец-логопед убедил таксиста, что правильно говорить не «Две», а «Полторы тысячи». 
Женский гардероб: одеть нечего, повесить некуда, а выбросить жалко. 
Ужасная несправедливость, нервные клетки - не восстанавливаются, а жировые - не погибают! 
Мать объяснила пятилетнему Вовочке, откуда он взялся. А папа подслушал, узнал правду и бросил их. 
Путана-феминистка платит сама за себя. 
Вот что-что, а надкусанный кактус я никак не ожидал увидеть на своём рабочем столе после корпоратива. 
Новая жвачка – «Орбит-банан»! Вкусно, как мамин борщ! 
Родители гордились, что их сын научился раскалывать лбом орехи и недоумевали, почему у него падает успеваемость. 
В Греции найдено дерево, которому 3000 лет. По свидетельству ученых, если бы дерево могло говорить, у него был бы рот. 
Учитель физкультуры первую брачную ночь закончил фразой: "Три-четыре... закОнчили!" 
Учащиеся консерватории на переменах бегают за здание попеть Боба Марли. 
Две подруги Натальи, прилетев в Турцию, удивлялись, откуда всем известно, как их зовут. 
Поговорке "нет дыма без огня" верит только тот, кто никогда не был в турпоходе. 
Повар очень хотел в туалет, поэтому борщ получился нассыщеным. 
Российские космонавты возмущены недавним введением налога с оборота вокруг Земли. 
В детстве, чтобы Змей Горыныч был как все, мама заплетала его в косичку. 
При откупоривании шампанского бутылку держите под углом 45 градусов. Тогда пробка поразит самую далеко стоящую цель. 
Петрович выбежал и стал отстреливаться от танков... Вовремя подоспели санитары, иначе бы танкам хана. 
Однажды Мальчик-с-пальчик ковырялся в носу и застрял... 
Постоянные упреки «Будь проще», довели Диму до состояния инфузории туфельки. 
У воды есть 4 агрегатных состояния: твердое, жидкое, газообразное и арбуз. 
Фраза врача: «До свадьбы заживет!» — очень сильно удивила 80-ти летнего Виктора Петровича, но зажгла какой-то блеск в его глазах. 
Милиция взяла группу мошенников, продающих дипломы в метро."Нам пришлось их отпустить", - заявил доктор экономических наук сержант Иванов. 
Сволочь-мужик ищет порядочную стерву-бабу для создании семьи... 
Мальчик умевший перемножать в уме восьмизначные числа, никак не мог использовать этот навык в бою. 
Ксения Собчак ждёт принца на белой себе. 
Холодную водку я обожаю. Теплую, тоже люблю! Но если водка мешает работе - ну её к черту! Работу... 
Слишком легкая смерть для Кощея, - подумал Иван-Царевич и вставил иглу в швейную машинку... пускай поколбасит. 
Самое быстрое животное на Земле – это кролик, влюбленный в гепарда. 
У директора циркульного завода одна ножка не сгибается. 
Правильно воспитанный сын в старости принесет не стакан воды, а бокал тёмного нефильтрованного. 
объявление в бане: " Голый - не тетка" 
При переезде через лежачего полицейского, мальчик, ковыряющийся в носу, достал пальцем до мозга. 
Хорошо, что я выкурил первую сигарету в тридцать лет. Жаль, что она была после первого секса. 
Кто это там стоит? Это горячие финские парни бегут! 
Психологический тест для физиков: жалко ли вам кота Шрёдингера? 
Гаишник отличается от простого мента... диаметром хари! 
Косметика "Маленькая фея" - первый шаг к альтернативной службе! 
Очень пучеглазый мальчик упал на лицо, не повредив нос. 
У Киркорова, родился третий ребенок певец и ребенок чувствуют себя хорошо, в скором времени их выпишут из роддома. 
Поступая учиться на таможенника, я думал, что 6 человек на место - это высокий конкурс. И лишь по окончании учебы понял, что высокий конкурс - это 50 тыщ евро за место. 
На саммите стран большой семерки страны большой шестерки разносили им кофе. 
Владелица магазина зимней одежды меняет шубы как перчатки. 
Не было бы счастья, да несчастье помогло. Очень некрасивая девушка из Воронежа поехала в Москву поступать, не поступила, решила работать путаной, но проститутки скинулись и оплатили ей обучение на дневном отделении. 
Постоянно следя за своим кислотно-щелочным балансом: вместо простой туалетной бумаги пользуюсь лакмусовой. 
В Корее на заборах пишут: "Осторожно! Злая и невкусная собака!". 
Бабу с возу! Кобылу - в позу! 
На семейной фотографии мерчендайзера самые красивые дети стоят в первом ряду. 
Несильно мил не будешь. 
Николай Басков уверен, что цветы растут в зрительном зале. 
В ночь перевода часов на час вперед секс может длиться час и три минуты. 
Преподаватель логики не плакал, когда его друг утонул. Потому что тот не умел плавать, вот и утонул. Всё логично. 
Играя во дворе в прятки, мальчик так хорошо спрятался, что его застукали только археологи. 
Китайцев легче считать кубометрами. 
Упавший в унитаз iPhone удлиняет руку, как минимум, сантиметров на двадцать. 
Ученые скрестили кролика и кота. Он также охотится за мышами, но уже совсем с другой целью. 
Буду поздно. Суп на столе. Вытри. 
Не вовремя чихнул, и вся жизнь под откос сказал колумбиец, фасуя кокос. 
Множество зрелых женщин приходят на концерт Стаса Михайлова – это зрелище. 
Почему у моделей такой хищный взгляд? Не доедают... 
Из кустов раздавался девичий крик, плавно переходя в женский... 
Интересно, считается ли спамом сообщение с рекламой средства защиты от спама? 
Китайская армия угрожает не столько выучкой, сколько опасностью дезертирства на вражеской территории. 
Объектно-ориентированное программирование - приехал на объект, сориентировался и начал программировать. 
Девушки боятся любых крупных чисел, будь то вес, возраст или IQ. 
На самом деле участников «Дома 2» держат для трансплантации органов. Кто знает, что стало с выбывшими? 
Каждые выпитые 0.33 приближают Новый Год на полчаса - создай свою машину времени! 
Мальчик-с-пальчик уехал к дальним родственникам в стопу. 
Сторож склада энергетических напитков Сидоров не спит уже 17 суток, но продукция всё равно куда-то пропадает. 
Московская милиция арестовала группу зоофилов. При задержании использовались специально обученные собаки. 
Все хотят попасть в рай, но никто не хочет умирать. 
Классно, когда тебя ненавидят, можно приходить и бесить людей. 
Когда Николай Валуев приезжает на заправку, он выжимает из колонки на 5 литров больше, чем обычный водитель. 
Я могу кое-как понять театр одного актёра. Но вот супермаркет одного кассира — это перебор. 
Предсказательницу сбил непредсказуемый водитель. 
Чтобы муж не отворачивался к стене, находчивая жена кладет туда тещу. 
Учеными открыт новый вид рыб - рыба-падла. Не ловится и все тут... 
Голубая мечта: иметь друга. 
Несмотря на проливной дождь, синоптик Ласточкин принципиально загорал! 
Директор оптовой базы обвиняется в хищении бюстгальтеров особо крупных размеров в особо крупных размерах. 
Апогей карьеры гаишника - это когда он заходит в свою будку, а она ему в самый раз! 
Кадры не вошедшие в фильм "Пила 5", идеально подошли для программы «Кулинарный поединок» на канале НТВ. 
При виде его достоинства у неё от удивления широко открылся рот, и раздвинулись ноги. 
Мальчик Боря, который всё детство провёл с отцом на рыбалке, так и не научился разговаривать. 
Тебе скучно? Сидишь один одинешенек? Никто не звонит? Набери долгов! 
А в городе Рыбинск День Святого Валентина так и называется – нерест. 
В субботник обыденная задача нашей роты: собрать все кирпичи и сжечь... 
Парень пишет девушке sms: «Мне было очень хорошо с тобой!» Она ему в ответ: «Не тебе одному!». 
Дальтоник Коля учит цвета радуги фразой: "Фазан фазан фазан фазан фазан фазан фазан". 
Я знаю, какую хочу машину - инкассаторскую. 
Всей своей жизнью Александр Сергеевич Пушкин учит нас тому, что в России талантливому человеку сначала надо научиться стрелять. 
Ходил на фотоохоту - завалил семь горизонтов. 
Жанна Агузарова одевается в магазине IKEA. 
Василий копает картошку, прибегает соседка и кричит: Теща умерла! Василий: Сперва работа-праздник потом! 
Кто ходит в гости с коньяком, тот поступает! 
По просьбам предусмотрительных покупателей на сайте интернет-магазина по продаже яиц сделано несколько корзин для покупок. 
Исландские ученые открыли новый вулкан. Чтобы его назвать, они поочереди спали на клавиатуре. 
Открылся магазин "Все для футбола". Там можно купить сигареты, пиво и телевизор! 
Если бы не мы, дураки, кто бы вас, умных, заметил? 
Колдунья вуду, случайно проткнув спицами пакет с мусором, покалечила наряд милиции. 
На свадьбе она клялась, что только смерть может разлучить их, но оказалось, что тёща тоже на кое что способна. 
Фура с матрешками на полгода парализовала саратовскую таможню. 
Колесо обозрения крутилось так быстро, что посетитель испугался себе на голову. 
Папа римский предал анафеме тетрис на седьмом уровне. 
Спящая красавица так и не проснулась, но принц остался довольным. 
Самое сложное в безделье - это то, что нельзя остановиться и передохнуть. 
Оторвали Ваньке встаньку... 
Настоящий сисадмин может на глаз определить, сколько весит файл. 
Каждый уважающий себя Казанова обязан посадить парк и построить район. 
Учимся готовить суп с фрикадельками: для начала очистим пельмени от кожуры. 
Краеугольный камень нашей медицины это - надгробие. 
Директор компании «МТС» не только послал свою секретаршу куда подальше, но и потом получил сообщение о доставке. 
Мы не продаем сигареты лицам моложе 18-ти лет. Это закон. Возьми так, девочка. Это подарок… 
В результате наводнения в Хабаровске территория завода Ролтон увеличилась в два раза. 
Призывнику вопрос: Вы хорошо стреляете? Сигареты - отлично, из автомата - хуже. 
Вчера ящик водки напал на 2-ух мужчин и отобрал у них всю зарплату. 
Одна девушка ждала-ждала принца на белом коне... А пришел почтальон и принес ей пенсию. 
Горю блондинки не было предела, когда она узнала, что двери в торговом центре открываются не силой её мысли, а автоматически. 
Если вы высокий, мускулистый, голубоглазый блондин, не приходите на пляж. Дайте шанс другим. 
В семье Петровых практикуют раздельное питание, потому что с дедом за одним столом есть невозможно. 
РПЦ предложила ввести в Рунете цензуру, сославшись на пример Китая. В ответ пользователи Рунета предложили РПЦ перейти в буддизм, также сославшись на пример Китая. 
Собаки пограничников живут меньше, но веселее. 
Дети так сильно разогнали хоровод, что иногда видели самих себя 
Когда Ким-ир-сен учился в Советском союзе, его звали И-го-рек. 
Почему русские не закусывают после первой? Потому что тогда после второй будет нечем. 
В Германии прошел фестиваль пива. Больше всех пива выпил житель Тамбова Олег Иванович, который смотрел фестиваль по телевизору. 
Не плюй в колодец, вылетит - не поймаешь! 
Два самых часто задаваемых вопроса в Москве – это «Ты откуда?» и «А это где?» 
Фильм «Ирония Судьбы» вызывает привкус оливье во рту. 
Он настолько крут, что когда возникают проблемы - он звонит сам себе! 
В России изобрели машину времени: Путин снова президент, в кино идёт Титаник, люди скупают акции МММ. 
В Узбекских букмекерских конторах можно ставить на повтор матча! 
Раньше за мной постоянно бегали девушки, но потом я перестал воровать их сумочки 
Ах любовь, ах любовь, золотая лестница! Золотая лестница без педрил! 
Вам пpотивно видеть каждый день бактеpии на ободке yнитаза? А пpедставьте, ЧТО видят каждый день ОHИ? 
А чего мне бояться? - подумала Красная шапочка. Лес я знаю... Секс люблю... 
Для взрослых настольных игр требуется только стол. 
Ты мужик!!! Ты должен молчать и только изредка плакать в уголке в семейниках, поджав волосатые коленки к небритому подбородку! 
В Лихтенштейне школьники, прячась от учителей, бегают курить в Австрию. 
Каждый отдыхающий в 1-й день отдыха должен сделать 3 вещи: обгореть, отравиться и простудиться... 
Женщины, безусловно, умеют хранить тайну, но сообща. 
Из заявления: "Прошу уволить меня по собственному желанию. Но если можно, то оставить." 
Концерн "Украинский Алюминий" объединяется с российским концерном "Сибирский Алюминий". Новый холдинг будет называться "УкрАл и СибАл". 
Ваши достижения на прежнем месте работы? - Поднял процент выигрышей в пасьянсе "Косынка" с 15 до 20%! 
Сводка происшествий: Вчера подвыпивший лесник, отмахиваясь от комаров топором, вырубил 40 гектаров леса. 
Светская львица Ксения Собчак снялась раздраженной для журнала. "Невропатология". 
Живое пиво отговорило слесаря Виктора от пьянки. 
В детстве родители мне ничего не покупали. Теперь я взрослый и в состоянии сам себе ничего не покупать 
Принц Чарльз живёт с мамой и нисколько об этом не жалеет. 
Если мужчина стирает носки, значит они у него последние... 
Боливия поддержала военное вторжение в Ливию. Просто на всякий случай, чтобы не перепутали. 
Леха, по гороскопу – лев. По жизни – овен. 
Оля на трассе проводит консалтинг. Сотня - давалтинг, полтинник - сосалтинг. 
Иногда хорошее настроение передаётся только половым путём. 
Уронив свое достоинство, сделайте вид, что это не ваше. 
Муж, вернувшийся домой пораньше, увидел побольше. 
Никита Джигурда встретил в лесу лосиху и принял у неё роды, хотя, до его появления лосиха рожать не собиралась. 
Салат мясной "Ошибка сапёра". 
Мальчик, который растёт не по дням, а по часам, ночью рвёт пододеяльники. 
Вчера на Кутузовском столкнулись «Бентли» и старенькая «Копейка». Пострадавших нет. Есть униженные. 
Кончил - не кончил, протри монитор. 
Водитель трамвая уснул за рулем и нормально выспался, знаете ли. 
В школах увеличили время перемен к началу второго урока я уже отслужил. 
В Иране запрещён алкоголь, поэтому там все помнят свой первый сексуальный опыт. 
Cерьезные отношения - это не когда секс. И не не когда штамп в паспорте. Серьезные отношения - это когда они вместе берут ипотеку. 
В США афроамериканцев-библиотекарей называют книггеры. 
Крошка сын к отцу пришёл, И спросила кроха: Что такое интернет? И что такое плохо? 
Модели-неудачницы фотографируются для журнала Сад-Огород. 
Прочитал: Внимание! Фильм может содержать сцены сексуального характера! Так может или содержит?! Не выносите мозг! 
Пункт приема стеклопосуды отказываются принимать тару из-под «Букета Чувашии». 
Я напился, потому что попал в плохую компанию. У меня была водка, остальные пить не стали. 
Родители смеялись, когда я говорил им «У меня под кроватью живёт бабай!». В результате бомж Валерий Петрович прожил там семь лет. 
Монархия - тип государственного устройства, при котором высшая должность в стране передаётся половым путём. 
Оказывается, когда-то Владимир Путин в школе был старостой класса. Потом не был старостой. А потом опять был. 
Маргарита Федоровна из села Стародевино, Оченьхочетского района Немогуужевской области вывела новый сорт огурцов. Вооооот такенные! 
Вчера милиционеры арестовали извращенцев. Работа сотрудников была облегчена тем, что задержанные уже заранее были в наручниках. 
"Уроды! Что вы делаете с кошкой!" - кричала бабушка уродам, которые что-то делали с кошкой. 
Сходил на фильм "Вспомнить всё". Вспомнил, что не выключил утюг. 
Дед Семен пошел в поле и постоянно грустил, потому что все его ровесники пошли в маму или в папу, а он в поле. 
Слишком горячая вода в детской ванночке позволяет детям заговорить на полгода раньше. 
Мальчик три недели ходил на карате, встретился с хулиганами и три недели не ходил на карате. 
РЖД представляют маршрут «Воркута - Адлер». «Воркута - Адлер» - отсидел - иди купаться. 
Освещать темный переулок айфоном - плохая примета. 
Тише, Танечка, не плачь, не утонет твой калач! 
Больше всего диагнозов психологи ставят, когда их подрезают на дороге. 
Я, конечно, не гинеколог, но посмотреть могу. 
Победителя конкурса «Подкаблучник года» на награждение не пустила жена. 
Эстонские ПВО не верят в существование сверхзвуковых самолетов. 
Реаниматологи дают клятву лично Гиппократу. 
Вчера на таможне была задержана крупная партия наркотиков, но потом доблестные таможенники разобрались и пообещали, что больше таких задержек не будет. 
Страшный мальчик корчил рожи, но от этого становился только красивее. 
Блондинки недоумевают. Почему резина с шипами называется зимней? 
Сажают не потому, что украл, а потому что поймали. 
Штирлиц шел по вечернему Берлину и увидел, как маляр Ханс закрашивал на стене слово из трех букв. Модератор - подумал Штирлиц. 
Запись в школьном дневнике. Спервоначалу вёл себя эпатажно, фраппировал и манкировал напропалую. А следом вдруг сделался этакий бука, замкнулся в себе. Амикошонство. Фи. 
Стая пираний съедает быка за двенадцать минут, оставляя только барсетку и спортивные штаны. 
Если закачать вместо силикона гелий, то можно получить реально улётные сиськи. 
Друзья - это те, кто у тебя дома уже что-то жрет на кухне, а ты еще даже не успел раздеться. 
Решила порадовать мужа праздничным ужином, достала курицу... Долго на нее смотрела... Решила порадовать сексом. 
Xотите услышать невероятную историю? Отправьте SMS на номер жены: "Я все знаю! Как ты могла?" 
Заезжая во двор и увидев, как со стоянки перед домом угоняют машину соседа, Петров не растерялся и припарковался на освободившееся место. 
При покупке нападающего Жо, в пару в нападение к нему предлагался игрок Па, но ЦСКА не решился на такой креатив. 
После таких аномальных холодов слониха в зоопарке может родить мамонта... 
Что бы хоть как то разнообразить свою жизнь, Дима решил в выходные и праздничные дни не пить. 
Воспитанный человек никогда не скажет "Пошёл ты...", он скажет: "Я вижу, вы далеко пойдёте..." 
Работник дельфинария, когда хочет похвалить своего сына, кидает в него селедкой. 
Картавые монахи каждый день ходят в хлам. 
Коррупция не имеет границ. На конкурсе мисс Сызрань победил 44 летний племянник главы местной администрации! 
Игрокам сборной Андорры по футболу, чтобы перейти на половину поля соперника, требуется получить визу. 
Невнимательный человек перешел через дорогу не на тот свет, а попал на тот. 
Очень сильный «Памперс» довёл ребёнка до обезвоживания. 
Что Вы хотите от нашей эстрады, если настоящие мужчины играют в хоккей? 
Уже в детстве маленький Коля Валуев дрался "один на один": один Коля - один двор. 
Попробовал почитать реп. Выгнали из церковного хора. 
Фильм "Алиса в стране чудес" в Голландии признан документальным. 
Сборная России по футболу все проигрывает, т. к. русская душа слишком широкая для такого узкого поля. 
На стройке на рабочего упала 15-ти тонная плита. К счастью рабочий был в каске. 
Сперва жена сбежала, потом собака и коты... Сейчас смотрю как трудно рыбкам толкать аквариум к дверям. 
Нашла коса на камень: представитель компании "Орифлейм" позвонил в дверь свидетелю Иеговы. 
По дыркам на ремне полковника милиции можно проследить весь его карьерный рост. 
Утерян кошелек с зарплатой! Убедительная просьба к нашедшему - НЕ РЖАТЬ! 
Вчера пять человек в милицейской форме... не поместились. 
Из-за тяжёлого финансового положения Юрию Куклачёву пришлось утопить часть коллектива и концертного директора. 
Сын Абрамовича со словами: « Хочу зарабатывать сам!» поставил Челси на красное. 
В Монголии сошел с конвейера первый конвейер. 
Интеллигентный десaнтник, празднуя день ВДВ, рaзбил об голову бутылку "Шато Марго" урожая 1901 года. 
Детство - это когда спать днем - обязанность, а не роскошь. 
Когда родилась Маша, в лексиконе многих людей появилось слово «стремная». 
Дятел со смещённым центром тяжести разносит дерево в щепки. 
Королева, у которой слабо был развит вестибюлярный аппарат мало того, что никого не посвятила в рыцари, но и погубило все войско. 
Сын Андрея Аршавина за переход во второй класс попросил 25 миллионов евро. 
У кассирш на клавиатуре нет клавиши «backspace», есть кнопка «Лена, сделай отмену!» 
О, эти удивительные родительские собрания. Вход бесплатно, выход 250 рублей. 
Я улыбнулся ей, она улыбнулась мне, но больше мне ничего не улыбнулось... 
Ты у меня такое сокровище, что хочется засунуть в сундук, вывезти на необитаемый остров и закопать. 
Плохо, когда курица перебегает дорогу. Еще хуже, когда она при этом болтает по мобильнику. 
Оказывается, что снежинки не хрустят под ногами, а кричат, им больно. 
Не спасти, так поглумиться. Рыбаку на льдине кинули оба конца верёвки. 
Баба Надя рубила дрова и зарубила деда, но ее оправдали, так как он был в дрова, могла и перепутать! 
Папа нашел у сына электронные сигареты и заставил скурить всю пачку с аккумулятором и зарядкой. 
В ДНК человека забралась ошибка. К хромосомам X и Y прибавилась хромосома Й. 
Смотритель карусели в городском парке гордится тем, что он «Мэра на ракете вертел». 
На дне рождения олигарха выступала Монсерат Кабалье. Гости были в шоке - такого исполнения "Владимирского централа" они еще не слышали. 
Недавно два скрипача избили боксёра, что это? Упадок российского спорта? Или подъём российской культуры! 
Встретились два безруких мальчика - ни дать, ни взять. 
Чак Норрис – суперактер. Что ни фильм, то ни фильм. 
После концертов Димы Билана, приходится отмывать пол от накипи. 
Продавщица женского белья чаще других слышит от мужчин фразу "ну примерно как у вас". 
Парикмахерша не стала беспокоить клиента глупыми вопросами, подумала раз глаза косые, то и виски косые. 
Телеграмма от жены:  Если ты через 2 дня не вернешься домой, то твои рога не дадут тебе выйти из самолета. 
Математик Иван Петрович в своих сексуальных фантазиях предпочитает быть числителем. 
Если у тебя проблема, попробуй ее решить. Не можешь решить, тогда не делай из этого проблемы. 
Женщина с красивыми зубами все находит смешным. 
Почта России от души поздравляет россиян с новым 2013 годом! 
Три девицы под окном - их не выдержал балкон. 
Когда мужик женится-думает, что лучше её нет.Когда разводится-думает, что хуже её нет...И в том и другом случае он жестоко ошибается ! 
Криминальные новости: Суся, Муся и Пупсик на деле оказались Мямлями. 
Неопытный вор-карманник довёл свою жертву до оргазма. 
Помимо стандартных деталей, каждый российский холодильник комплектуется Невидимым Генератором Вони. 
Хитроумный компьютер во время шахматного матча с гроссмейстером Крамником, когда попадал в трудное положение, выводил на экран видео с порносайта. 
Писающий мальчик как и его создатель, тоже отливает из бронзы. 
Во вчерашнем конкурсе на лучшее стихотворное поздравление шефа с днём рождения я не выиграл лишь потому, что не нашёл лучшей рифмы к его имени - Тарас. 
Лучше быть молодой бабушкой, чем старой девушкой... 
Парень, который в школе читал только краткие пересказы произведений, вырос, состарился и умер. 
Таможенный конфискат, низкие цены! Обувь, одежда, наркотики. 
Продавец шаурмы Ашот собаку съел на своем деле. 
Запомните! Ипотека - это не тюрьма, амнистии не будет! 
Донецкие проститутки вышли на митинг с требованием выдать зарплату шахтёрам. 
У сына биолога есть тетрадка в клетку, в цитоплазму и в вакуоли. 
Сотрудники регистратуры в поликлиниках ненавидят людей, но обожают свою работу. Ведь их работа ненавидеть людей. 
Если колорадский жук сидит снизу листа к дождю, а если сверху - САМЕЦ! 
Напутствие инструктора автошколы выпускникам: И запомните, пешеходы бывают шустрые и мёртвые! 
Мальчик с лицом, похожим на попу, забавляется тем, что пугает сантехников, заглядывая в открытый на дороге люк. 
Дорогой дедушка мороз! Когда я говорил что хочу стать соотечественником Депардье, я имел в виду совсем не это! 
В Царь-пушке живет царь-бомж. 
Брось, а то уронишь! 
Я как глянул - чуть в обморок не обосрался. 
Меняю книгу "Радость секса" на книгу "Венерические болезни и их лечение". 
Она хотела выйти замуж по расчету, но просчиталась. Ведь она - гуманитарий. 
Потерялся мальчик с самокатом, особая примета: перекачена правая нога. 
Мальчик курящий «Приму», к сорока годам слесарь.
Футбольный aрбитр в спешке вместо кaрточки покaзaл игроку презервaтив. До концa мaтчa больше никто не рискнул нaрушить прaвилa. 
Бесплатные путёвки в Крым... только у нас! В Крым! В товарных вагонах! Вы платите только за кипяток! 
Девушки в синих кроссовках в больнице экономят 10 рублей. 
На последней странице паспорта Дарьи Донцовой написано имя убийцы. 
По гороскопу майя завтра апокалипсис. Так что отложите все важные дела на послезавтра. 
Слон верблюду: Скажи, а почему у тебя сиськи на спине? Верблюд: Это тупой вопрос, исходящий от кого-то с хуем на лице. 
У дальнобойщика с 40-ка летним стажем на глазах выросло три поколения путан. 
Сергей Зверев долгое время думал, что бычий цепень - это аксессуар. 
Илья Муромец скакал три дня и три ночи, пока у него не отобрали скакалку. 
"Это курам насмех" - сказала баба Дуня, подкладывая коноплю в пшено... 
"Бе-бе-бе" - самый весомый аргумент в любом споре. 
По статистике, 40% помидоров, выращенных с помощью генной инженерии, когда на них участся целоваться, отвечают взаимностью. 
Страна с такими автомобилями, как наши, не имеет права смеяться над китайской одеждой! 
Как хорошо что дырочку для клизмы имеют все живые организмы. 
По умолчанию все женщины прекрасны! Жаль, что они редко молчат. 
Чем ближе кобра, тем очковее. 
Какой русский не любит во время быстрой езды, сидя за рулем, разговаривать по мобильнику! 
Вчера из сельпо «Костеновки» были украдены деревянные счеты и другая орг. техника. 
Шрам сильно обезображивает лицо, но украшает рожу. 
Говорят, друзья на дороге не валяются. С моими бывает всякое. 
Во время возбуждения у эстонских девушек выделяется тормозная жидкость. 
Взялся за грудь, говори что-нибудь... Взялся за зад, говори всё подряд. А забрался в трусы - мужиком будь,не ссы! 
Сколько на себя не возьми, все равно сверху еще что-то доложат. 
В гробовой тишине прошли гастроли цирка Шапито по военным частям российской армии. 
Белорусы покупают доллары чтобы посмотреть на разных президентов. 
Мужики в курилке: У тебя жена во время секса орет? Первый-ДА! Второй, ну так иногда. Третий, а у меня после секса орет!? Как ЭТО? Да когда я член об штору вытираю... 
Олеся сказала Артему, что хочет ребенка. Артем обрадовался и никогда ей больше не звонил. 
Монахи, хранящие обет молчания, ненавидят, когда в туалете выключают свет 
Девушке-неудачнице, которая гадала на ромашке "любит-не любит" выпало зеро. 
Костюм "Тройка" - Трусы и два носка. 
Ирония судьбы. Девушка с Украины поступила в театральное, но всю жизнь играла проституток. 
Мал золотник, когда холодно. 
Ударим по дорожным пробкам рекордными ценами на бензин! 
Одеяло убежало, улетела простыня... Подошел пододеяльник, попросил набрать такси. 
В психбольнице №2 очень хороший директор, можно сказать - рубаха-парень! 
Слава - это когда твоя фамилия в "Ворде" красненьким не подчеркивается. 
Трагедия в заполярье. Принимавший душ полярник, погиб от многочисленных колотых ран. 
Венчаются раб божий Антон и страх божий Наталья. 
Воспитанная девушка с незнакомыми мужчинами в постели не разговаривает. 
А нельзя кошачий корм как-то поскромнее называть? Меня, например, угнетает тот момент, что кошка сейчас ест рагу из кролика, а я пельмени из сои. 
Есть только одна вещь, которая заставляет меня задуматься - крестик на руке... 
В Германии начинающие режиссёры отчаянно пытаются снять комедию, но увы и ах, ох, ух, йа, йа! 
Я веду здоровый образ жизни, потому что для нездорового у меня не хватает денег. 
Только бабушки у подъезда знают кто на самом деле убил Кеннеди. 
Вам когда-нибудь дарили Валентинку на Первое апреля? 
Больной, подготовьтесь, сейчас будет больно… Подготовились? С Вас 50 тысяч. 
Имею я златые горы и реки полные вина... Не сожалеет о разводе миллиардерова жена. 
Продавщица в ларьке узнает Диму по руке. 
Сторож склада бижутерии живёт очень бедно, но зато очень красиво. 
Понедельник. Эх, взять бы автомат да разрядить обстановку. 
Дима рос очень шустрым, спортивным ребёнком, поэтому его посадили уже в зрелом возрасте. 
В шахматах единственный минус - нельзя строить новых юнитов. 
Дама входит в оружейный магазин и просит показать ей хороший пистолет. - Вам для защиты, мадам? Нет, для защиты я найму адвоката. 
Чем ближе утро, тем удобнее подушка. 
Мяукнул на кота, а он на меня посмотрел, как на мудака, - может глупость какую сморозил на их языке? 
Терпение и труд - всё, я устал. 
Продам хамелеона синего. Нет, красного. Нет, зеленого. Блин. Круто. Нет, не продам. 
Препoд: Не зря ведь пьеса Горьким была названа " На дне". На дне чего? Студeнт: На дне рождения! 
Новые Презервативы «Мимино». Презервативы «Мимино» - Ларису Ивановну хочу. 
Известный путешественник Федор Конюхов слышал фразу «Дорогой у нас будет ребенок» на 76 языках мира. 
Дорогая! Твоё "нечего надеть" уже некуда складывать! 
У жены директора гидромеццентра раз в неделю бывает "повышенная влажность". 
Анджелина Джоли выступает за отмену права последнего желания у приговоренных к казни. 
Зиту Иванову задолбали вопросом есть ли у нее родная сестра? 
Герман наконец понял, что для полного счастья ему необходимы три карты: Flash-карта, SIM-карта и SMART-карта. 
Как оказалось - большинство празднующих День защитника отечества ... полузащитники. 
Выхожу как-то из ресторана, а мне какая-то сволочь на руку наступила. 
Однажды я описался от смеха. То есть я просто описался, но чтобы не терять лица, сделал вид, будто от смеха. Это было непросто, ведь шли похороны. 
Задача. Маша принесла домой из школы двойку, а Лена двойню. Вопрос? Кто из девочек прогуливал уроки с удовольствием?! 
150-килограмовую Олю тяжело назвать девушкой легкого поведения! 
Вечер для тех у кого за 30... 
Корейскому повару с очень добрыми глазами собаки доверяют до последнего. 
Врач-блоггер добавляет лишние символы в слова, чтобы текст было невозможно разобрать. 
О Деде Морозе либо хорошо либо ничего. 
Виталий Петров - единственный гонщик «Формулы-1», который при виде полиции мигает фарами другим гонщикам. 
Бомж Василий жил в метро. Каждый день через его постель проходили тысячи женщин. 
Что-то странное творится в мире. Отношения обесцениваются, сникерс дорожает. 
Переехав в деревню, Дима так и не решается заводить свиней, боясь что его будут с ними путать. 
Благополучный брак - это когда есть возможность завести любовника, но нет желания! 
Объявление в садике: "Уважаемые родители, следите за своим поведением! После выходных, за завтраком, все дети чокаются!" 
Кариес - это не дырка в зубе, а шрам от конфеты. 
Женщина - слабое, беззащитное существо, от которого невозможно спастись. 
В Русском музее открылась экспозиция изображений на аву. Оглушительным успехом пользовались картины в лифчике на фоне ковра и сидя на кортах на рельсах. 
В доме выключили электричество, и сильные жильцы заставили слабых показывать им сериал. 
В раскопках культурного слоя Древнего Еревана тысячелетней давности не нашли ни одного провода, значит армяне уже тогда освоили wi-fi и сотовую связь. 
Гуляя по лесу грибники зашли так далеко, что начали обниматься и целоваться. 
Девушки, если спор с мужчиной не даёт результата, ложитесь на стол переговоров! 
Сaмыми пьющими стрaнaми в мире были признaны: зимой - Россия, a в сезон отпусков - Египет, Турция, Кипр и Тaилaнд! 
Когда аист принес меня родителям, они долго смеялись и даже сначала хотели взять аиста… 
Первого сентября на вопрос учительницы, как я провел лето, московский школьник 20 минут кашлял пеплом. 
Если в первом акте пьесы Гришковца на стене висит ружье, то в последнем оно уснет. 
Букетно-конфетный период — это когда они с подружками ещё не выяснили, надо ли ей вообще всё это, а ты уже потратил на нее три свои зарплаты. 
Из-за мальчика, который выходя из подъезда, постоянно открывал дверь ногой, крайняя бабушка на лавочке постоянно новая. 
У каждой профессии запах особый. На "Битве Экстрасенсов" все участники с завязанными глазами угадали Куклачева. 
Чем меньше у фрезеровщика пальцев, тем он внимательнее. 
О, этот дивный момент, когда ты знакомишься с человеком, и еще не знаешь какой он мудак. 
Мальчик, которому за хорошую учебу на семнадцатилетие подарили плейстейшн, вылетел из школы через неделю. 
От импотенции ещё ни кто не умирал, правда... и не рождался. 
Сапер от лопатки недалеко падает. 
На концерте группы «Король и Шут» два бомжа затерялись в толпе фанатов. 
В Крыму открылся новый интим магазин для любителей садо… и огородо... 
По всем своим техническим характеристикам, «Лада- Приора», вполне могла бы плыть по реке из села Кукуева. 
Фанаты Бабкиной и Кадышевой дерутся хоровод на хоровод. 
Я каждый день покупаю водку, наверное, я шопоголик. 
Филипп Киркоров так эмоционально поет, что под конец шоу срывает фонограмму 
Я не сдамся! Я буду лежать на диване, пока ситуация не изменится! 
Если у вас возникли проблемы с женой - надо кончать с подругами. 
Очень некрасивая девочка в модельном агентстве работает риэлтором. 
Футболист Петров был дисквалифицирован за то, что во время матча на выстроенной соперниками стенке написал нехорошее слово. 
Красота спасёт мир, а похуизм нервы. 
Мало кто знает, но за пивным ларьком трава растет выше и сочнее. 
Объявление: "Учащаяся сельхозтехникумa поможет одинокому фермеру поднять хозяйство". 
На Земле нельзя ничего украсть. Можно только переместить. 
На директора АвтоВаза хотели завести уголовное дело, но оно не завелось... 
Лифтер был упрям. Но и лифт умел постоять за себя. 
Семьи алкоголиков не распадаются, а расползаются. 
Муж приревновал к компютеру. Странно! А к газовой плите ни разу... 
После операции хирург показывал Джеки Чану смешные и неудавшиеся моменты. 
Трудно говорить с набитым ртом. Особенно если бьют регулярно. 
Любовь за деньги называется проституцией, а дружба за деньги - бизнесом! 
Пассажиры поезда Москва-Одесса поняли, что что-то пошло не так, когда по вагону с напряжённым лицом прошёл Стивен Сигал. 
Голландские учёные установили, что если очень долго смотреть в одну точку, придут родители и попалят. 
Муж каждой второй учительницы, по статистике, второго сентября торгует цветами! 
«Поле Чудес» теперь единственный способ реализации ВАЗ-2105. 
Дочь Элтона Джона перед знакомством с отцом пугает своих парней фразой «Да ты не бойся ты ему понравишься». 
Сегодня многие согласны: отключение интернета можно считать концом света. 
Жители Африки стали более цивилизованными.  Они убивают зебр и переходят по ним дорогу. 
Прогуливаясь ночью по парку, я встретил вызывающе одетых гопников. Камень – вот, что сразу бросилось мне в глаза. 
Если тяжелый характер мешает вам плыть по течению и тянет на дно - попробуйте сделать его поговнистей. 
Криминальные новости: на Валентина Юдашкина напали грабители. Как утверждают очевидцы, последний писк моды раздался в районе Бибирево. 
По подсчетам ученых, 60% людей симулировало эволюцию. 
Добрый сотрудник ГАИ отпустил пьяного водителя и тот разбился. Вот, а плохой бы права отобрал. 
Как говорится: Рыбак рыбака - лучшее видео четверга! 
Шашлычник не угадал с рекламой и назвал свое заведение: «Все псы попадают в рай». 
Физруки думают, что после цифры «4» идет цифра «закончили». 
Пейзаж не удался, вздохнул Каземир Малевич, берясь за черную краску. 
Сын звонаря в церковной школе дергает за косички 7 девочек одновременно. 
Алкоголик Николай упал в море, но его спасли круги под глазами. 
Два бомжа захватили четырехкомнатную квартиру в центре Москвы и больше ничего не требуют. 
Если женщина не возражает - проверь, жива ли она. 
Древняя китайская мудрость «Ни Сы», в переводе означает: «Будь безмятежен, словно цветок лотоса у подножия храма истины." 
Белый танец был придуман для того, чтобы у некрасивых девушек тоже был шанс. 
Очень толстая охотничья собака приносит охотнику извинения. 
В аптечке БЕЛАЗа на амбулаторном лечении может находится до 6 человек. 
В школе Сергея Шнурова никогда не просили пересказать текст своими словами. 
Диме с трёхдневной щетиной, на улице начинают подавать мелочь и подкармливать хлебом. 
Владимир Сергеевич никогда не касается своих колен, потому что это ниже его достоинства. 
Сынок мне птичка нашептала что ты принимаешь наркотики! - Похоже это ты их принимаешь, раз с тобой птицы разговаривают! 
Человек с 58-м размером ноги, мечтает, чтобы у него и вторая нога была 58-го размера. 
Почтовые голуби тормозят развитие Интернета в Зимбабве. 
Раньше хитрые белые люди меняли у папуасов золото на стеклянные бусы. Потом им надоело возиться с бусами и они стали печатать доллары. 
Начальник пасеки никогда не мог определить по лицу, бухали его сотрудники или работали. 
В этот момент кто-то сзади похлопал меня по плечу, и я в ответ похлопал его по лицу. 
В Китае завершилась перепись населения 1905 года. 
У Вячеслава была самая красивая девушка в округе, поэтому в армию его провожали всем двором. 
В России единственный запрещающий знак - бетонный блок поперек дороги. Остальные предупреждающие. 
Сначала ты радуешься, что благодаря айфону и ЗG ты МОЖЕШЬ работать в любом месте, а потом понимаешь - ты теперь ДОЛЖЕН работать в любом месте. 
Если у Вас осталась хоть капля совести, то не всё потеряно! Вам есть таки чем ещё торговать! 
Мужчине нужна жена, потому что не всё на свете можно свалить на правительство. 
В России все через Вову. 
Футболистам сборной России нельзя играть на зелёном газоне, потому что цвет действует на них успокаивающе. 
Самое страшное для караульных у мавзолея - это рука, положенная сзади на плечо. 
Футболист сборной России Кержаков привел девушку домой, раздел, положил в кровать и... не попал! 
Больной нуждается в уходе врача. И чем дальше уйдет врач, тем лучше. 
Мужик сидит в зале, смотрит телик, заходит теща с метелкой. Он: Мама, вы подметать, или полетите куда? 
Если немного подождать, то котенок созреет и сам упадет с дерева. 
Учительница математики, случайно зашедшая в секс-шоп впервые увидела, как на самом деле выглядит многочлен. 
Виталий пришел домой таким расстроенным, что жена, не зная что ему нужно, легла голой в пельмени. 
Дорогой,где ты был? - В туалете. - Но бумага сухая и совсем не пахнет. 
Акция при входе в гей-клуб: каждому десятому - каждый одиннадцатый! 
Попав на необитаемый остров шизофреник Дима, сразу же нашел себе много друзей. 
С криком: "Повезло вам, сволочи!" 122-летняя пенсионерка выплатила последний взнос за ипотеку. 
Судя по мешкам под глазами на новой фотографии основателя Википедии, пожертвования за прошлый год он тупо пропил. 
Посмотрите на фигуры большинства мужчин после 30-ти, а ведь они даже не рожали! 
Мужчины, которые до сих пор живут с мамами, даже после секса кричат «Мам, я всё». 
Меня жена дома замучила ножи дома тупые, ножи дома тупые, а то, что дети дома тупые ее не волнует. 
Не было бы счастья, да несчастье помогло. Когда браконьер бросил в воду динамит, из-за камышей тут же появилась лодка «Рыбнадзора» и сразу исчезла. 
Мужик впал в ступор, застав дома любовника жены с незнакомой женщиной. 
На вооружение Российской Армии поступила новая ракета «Блинчик» системы «Вода-воздух-вода-воздух-вода-воздух-Соединенные Штаты Америки». 
В ногу со временем: в Урюпинске открылось новое агентство ритуальных услуг "Пичалька". 
Любая женщина хочет новое платье. Но еще больше она хочет влезть в старое. 
Утром Андрей Павлович был найден убитым в подъезде своего дома. Соседи сообщают, что видели его таким не раз. 
Расследуя причастность депутата к серии рейдерских захватов, подполковник… майор, лейтенант, старшина, рядовой Антонов так ничего и не узнал. 
Мужчины, помните, если девушка говорит: «Мне чуть-чуть», это уже немножечко «Да». 
Лошадь научилась мычать, но казахов было уже не обмануть. 
Это Лёша - он чмо, но в доме его очень любят за вайфай без пароля. 
Пуля очень многое меняет в голове, даже если попадает в задницу. Аль Капоне. 
Девочка с неправильным прикусом, зубами помогает бабушке закрывать банки на зиму. 
У солдата одна мысль, у офицера две, а у генерала в некоторых случаях до четырех! 
Не можешь подобрать ключ к сердцу женщины?! Попробуй подобрать к другому месту. 
Ансамбль Ложкарей сорвал фестиваль борща в Сызрани. 
В споре полезно перейти на сторону оппонента - и уже оттуда нанести удар! 
Женщина, думающая, что путь к сердцу мужчины лежит через желудок, метит слишком высоко. 
Секс - дело вкуса. Для одного это плохо, для двоих хорошо. 
Пьяный священник, устроивший ДТП за рулём спорткара, оказывается, уволился из РПЦ и перестал верить в Бога ещё за день до аварии. 
Глядя на троллейбус, чукча не понимал, как по проводам бензин попадает в двигатель. 
Эдвард Радзинский озвучивает миномёты в кино про войну. 
Невероятно, но факт. мальчика, похожего на Влада Сташевского, не узнают на улицах. 
Олень, зацепившись рогами за провода, побежал по 13-му маршруту. 
Лада "Калина" как настоящая ягода начинает гнить через пол года. 
Степан с детства был не такой, как все. В лифте он жег углы и ссал на кнопки. 
У каждой женщины помимо ребёнка, которого она родила, есть ещё ребёнок, которого родила свекровь. 
На передаче "Сто к одному" Сергей Шнуров угадал самый популярный ответ на вопрос: «Где?» 
Сломался монитор - выдерни шнур, выдави стекло! 
Хочешь провести незабываемую ночь? Прими роды. 
SMS бывшему: "Привет, дорогой. Как живешь? Как локти? Вкусные?" 
Дома у Анджелины Джоли вопрос «откуда берутся дети» задают не дети, а Бред Питт. 
Я вся такая внезапная - подошла к холодильнику, чтобы съесть кусочек огурчика и внезапно СОЖРАЛА 5 КОТЛЕТ! 
Гостеприимный сторож заряжает ружье солью и хлебом. 
Интеллигентные люди вместо "похуй, пляшем" говорят "пренебречь, вальсируем". 
Я сплю всего четыре часа в сутки, аппетит больше не даёт. 
Она страшней меня на 5 лет. 
БЕЛАЗ - отличная машина! Купил и не жалею! Никого! 
Небрежно забытые на поле грабли, остановили проход по флангу Криштиано Роналду. 
Не говори гоп, пока не перепрыгнешь... - говори: "Не очкуй Славик, я сто раз так делал!" 
Водитель в России должен уметь обруливать ямы и уворачиваться от обруливающих ямы. 
Мама, не хочу я в эту Америку! - Заткнись и греби дальше! 
Художника может обидеть каждый, поэтому не стесняемся, подходим, в порядке живой очереди. 
На деньги, вырученные от строительства дорог в России, таджики нанимают китайцев для строительства дорог в Таджикистане. 
Выпускной – очень русский праздник. Как это по-русски: 10 лет ждать того, что потом можешь и не вспомнить 
Программист не стал креативить и назвал детей Новый сын (1) и Новый сын (2). 
Идеальный муж - это мужчина, который не изменяет, не курит, не пьёт, не ревнует, и... не существует. 
Какой американский президент не мечтает попасть на деньги?.. 
Гражданин Иванов организовал пьяную драку, попал в милицию, где и дослужился до майора. 
В кустах кто-то явно прятался. И судя по запаху, сильно боялся... 
Он был настолько одинок, что он него забеременела его собственная рука... 
Eсли человек по-настоящему хочет жить, то бессильна даже российская медицина. 
Директор рыбного завода даже в метро не может отбиться от чаек. 
Угнан Москвич-412 75 года выпуска. Смысл выясняется. 
Чак Норрис заставил Игоря Крутого поменять фамилию. 
Мальчик Коля не доставал до кнопки девятого этажа и писал на пятом. 
Учительница проверяла сочинения и плакала: теперь она знала, как провести лето, но годы уже не те... 
Кошка с врожденным косоглазием забирается на дерево по спирали. 
В Сибири ежегодно замерзает до 70 эксгибиционистов. 
Человек упал с 10 этажа и не разбился. Так целого и похоронили. 
Я пересмотрел столько порнухи, что в метро мне попадаются знакомые лица. 
Мальчик с двойкой по русскому языку увидел Париж и умерел. 
Объявление: куплю инвалидную коляску и фильтры для базара. 
Прототипом автомобиля «Ока» является древесная жаба. 
Я думаю, что столь нелогичен, потому что кактус вяжет красный сорок пять. 
Чтобы выжить в поле во время молнии достаточно взять с собой высокую подругу. 
У челябинских тяжелоатлетов первый блин всегда комом. 
Очень бородатый дворник метет улицы даже когда идет домой. 
Таджикские дети заигрались в песочнице и построили новый микрорайон! 
Слон это откормленный кабан, которому вытянули и натянули на шланг пылесоса его пятачок. 
Когда дети начинают жить отдельно от родителей и на свои деньги, только тогда они начинают понимать, что они – не самые умные, а их родители - не самые глупые. 
Он закончил музыкальную школу по классу фанеры. 
У очень толстой белки перезимовала только голова. 
Пятиклассник Вахтанг требует затонировать окна в классе, "а то как лохи сидим". 
Лев Лещенко – царь зверей или рыба? 
У очень талантливой, но бородатой девочки нет мальчика, зато есть работа в Новый Год. 
Провинившиеся балалаечники из «Золотого Кольца» получают ой-люлей-люлей от Надежды Бабкиной. 
При помощи грубой силы пенсионер-ВДВшник объяснил внуку, что значит «ломит суставы». 
Обблёванный Дима с разбитым носом, сидя за рулём, продолжал утверждать гаишнику, что вчера он не пил. 
Кризис среднего возраста - признак среднего ума. 
Мы пьем пиво в ВАЗ-2101, потому что лучшее пиво в алюминиевой банке. 
Дома холодно. На "подержать кота на ручках" составлено плотное расписание. 
Лично я разделяю людей на две категории: тупые и умные, и не важно какого они цвета. Тупой он и в Африке - тупой. 
Когда на душе скребут кошки - это не просто так. Это они закапывают насранное. 
Четырёхлетний малыш, слепивший прямоугольный песочный «куличик», неожиданно для себя нарушил 30 патентов Apple. 
Завтра в городе выступит театр одного актера. Весь билет продан. 
Женщина с нелегкой судьбой живет с двумя грузчиками. 
Когда размораживаешь рыбу, в её глазах можно прочитать немой вопрос: А какой сейчас год? 
Обделался лёгким испугом. 
Утром шёл на работу и понял, почему в России самые лучшие фигуристы. 
Не везет так не везет. У жены капитана дальнего плаванья любовник водитель-дальнобойщик. 
Утреннее метро, как ночной клуб - все друг-друга лапают. 
Пьяный конферансье не смог выговорить «эквилибристы», и на арену цирка тринадцатый раз подряд вышли клоуны. 
Поработав 10 лет в ЗАГСе, я поняла: понемногу разбирают даже ебанутых. 
Лучше синица в руке, чем рука в синице. 
У Кати не было фотоальбома, поэтому момент секса оттягивать было нечем. 
Дальтоники видят синий свет в конце тоннеля. 
Батюшки! - воскликнула монашка, перепутав дверь в парную. 
Когда Анфиса Чехова сидит у стоматолога, рот открыт у обоих. 
После окончания Олимпиады сборная России по футболу сможет появляться на людях без опаски. 
Ты вечно делаешь из мухи слона – давно пора забрать у тебя аппарат для генной инженерии. 
Если вода не заливается в носик электрочайника - пора мыть посуду в раковине. 
Охота – это спорт! Особенно когда заканчиваются патроны, а кабан ещё жив. 
Совет молодым папашам. Помните, что надпись на упаковке подгузников «4–9 кг» - это вес ребенка, а не вместимость. 
В московскую ветеринарную клинику им. доктора Айболита доставлен хомяк с грыжей обеих щек. 
Счастье - это когда в вагон садятся дембеля и цыгане, а тебе выходить. 
Китайские дети утром делают зарядку, а вечером относят её в "Евросеть". 
Если вас укусил клещ, не спешите идти к врачу, а через три месяца посмешите друзей весёлой походкой. 
Водитель старовер, когда ему уступают дорогу, выходит из машины и кланяется в ноги. 
Поступил в цирковое училище на клоуна и получил бугагаж знаний. 
​Электрики в подъезде Валуева отлично знают, что если они не починят свет здесь, то отправятся на тот. 
Тюменская область похожа по размерам на Францию. Больше на Францию она ничем не похожа. 
Парадокс. Каска строителя может выдержать вес до 500 кг, в то время как позвоночник выдерживает только 250. 
ФСБ перевыполнила план по внедрению оперативников в банды. На данный момент насчитывается 15 группировок, состоящих полностью из оперативников ФСБ. 
Мужчины делятся на 3 вида: обнять и плакать, поймать и держать, отойти и поржать. 
Дети, сегодня у нас в классе новый ученик, Аркаша. Ну что вы сидите? Разве не видите, что он рыжий? Бегите во двор за камнями. 
За разумную плату прискачу в рыцарском костюме, на белом коне к вашему подъезду. Сидящим рядом старушкам сообщу, что я за вами. 
Подставкой для елки лучше всего служит крестовина. Она прослужит вам много лет и после вашей смерти... 
Не состоявшийся художник, полицейский Василий, больше всего любил обводить тело мелом, а потом рисовать в отчетах комиксы. 
Смартфоны становятся все тоньше и умнее, а люди наоборот... 
Каждый год Лещенко и Кобзон дают до шести девятых мая в день! 
Мойша, ты знаешь, а Сема таки педераст! — Шо, денег занял и не отдает? — Нет, в хорошем смысле... 
В любой непонятной ситуации — ложись спать. Все ужасно? Иди спать. Орут на работе? Иди спать. В твою квартиру ворвался наряд милиции? - Извините, други, я спать... 
Таксист бомбит вторые сутки. Заебался в хлам. Проститутка останавливает тачку и кричит ему: Оральный, 50. Таксист: Оральный... оральный, а где это Оральный, дорогу покажешь? 
Мало кто знает, но трудовики пьют, потому что так написано в технике безопасности, хотя этот пункт подписан ручкой. 
Как называется человек, который не дарит подарков своей любовнице? Ответ: Дармоёб. 
Влюбленность – это как обосраться. Видят это все, но это самое тепло ощущаешь ты один. 
Однажды холодной студеной зимою лошадка пиписькой примерзла к забору, она и лягалась, она и брыкалась, лошадка ушла, а пиписька... осталась. 
Первокласснику Ивану не доверили покупать цветы на юбилей бабушке, потому что четность и нечетность проходят во 2 классе. 
Человек, прошедший без очереди к терапевту, отстоял очередь к травматологу. 
Метательница ядра уже четвёртый день не может донести арбуз до дома. 
Популярность есть популярность. Бабушка в плацкарте уступила Владу Сташевскому нижнюю полку. 
У кролика так долго не было секса, что в лесу его даже волки побаивались 
Не так страшно стать дедушкой, как страшно спать с бабушкой. 
В детстве меня мама заставляла петь в ванной, пока я мылся, чтобы знать, что я жив и не утонул. 
Фу, какая гадость это ваше семь утра! 
Алкаш Петрович постоянно ворует у своей жены её лучшие годы. 
У меня в голове порядок. Слева - тараканы, справа - мания величия. 
Девушка, мечтая о Мальдивах, Мазерати и бриллиантовом колье, споткнулась о губу. 
Сергей Зверев похмеляется последними ароматами от Живанши. 
Девочки, зря вы в школе физкультуру прогуливали. Там учили через козлов перепрыгивать. 
В аптеке: Мужчина, чтобы купить мышьяк, нужен рецепт... Одной фотографии тещи недостаточно. 
«Рыбак рыбака видит издалека»,- радовался Александр Рыбак, глядя на свою фотографию в бинокль. 
Самый лучший психолог - это подруга с бутылкой шампанского. 
Настоящий друг никогда не спросит: "Сколько?", а сразу сходит куда надо и принесёт две. 
Пенсионерка Людмила Петровна, возвращаясь с дачи, так спешила на последнюю электричку, что догнала предпоследнюю. 
Гопники HD - пацаны повышенной чёткости. 
Мальчик, не до конца завязавший шнурки, не до конца сошел с эскалатора. 
Дельфины - умные существа. Еще ни один дельфин не оформил ипотеку. 
Любовник спрятался в шкаф-купе и доехал до Владивостока. 
В ремонте самое главное- не развестись. 
Древнее предание гласит: командир отряда прячется во-он в том доме. 
Неудачное свидание - это когда приносишь бабе один букет, а уносишь другой. 
В сетевую компанию требуются энергичные целеустремленные молодые люди. Не гербалайф. Навоз. Мы говорим людям правду! 
Женщина за рулем - что звезда в небе: ты ее видишь, а она тебя - нет. 
Анатолий Кашпировский, бреясь у зеркала, случайно вылечил себя от энуреза. 
Если долго смотреть на девушку, можно увидеть, как она выходит замуж. 
Роберто Карлос нашёл у своей жены точку «Анжи». 
Какая тонкая граница между моментом 
Лена с раннего детства донашивала вещи за своей сестрой, поэтому и докуривать за ней бычки ей было не в падлу. 
В этом мире всё забываемо, заменяемо и посылаемо. 
Как мужика ни корми, он все равно нажрется. 
Жена Геннадия Зюганова до сих пор стоит в очереди за Югославской стенкой. 
Заходи, дружище! У нас тут водочка, курица... - Молодой человек! Водочка - не курицца, водочка - пьёцца! 
Заболел. Залез под одеяло и дышу отварной картошкой. На всякий случай прихватил с собой: вилку, грибочки и водочку. Надеюсь поможет... 
Выйду на улицу, гляну на село... Вот это загуляла я, село то не моё. 
Береги челюсть смолоду. 
Николай Валуев слышал фразу «Пожалуйста, не надо!» на 17 языках мира. 
Когда мы ссоримся с женой, я всегда смотрю на нее сверху вниз, потому что я главный в доме, а со шкафа это доказывать удобней. 
Из рекламы шампуня: Раньше мои волосы были сухими и безжизненными, а теперь они сырые и шевелятся. 
Виталия Кличко обвиняют в расизме. Прокурор представил видеозаписи, где Кличко бьет негров. 
Очень веселый пилот самолета... потому, что только у него есть парашют. 
Сын игрока в покер не может понять, любит его отец или нет. 
Всех свадебных фотографов надо сжечь на большом костре. Всех, кроме одного - он пусть сфоткает как будто я держу костер на ладошке. 
Фраза "Милый, подай, пожалуйста, цветные невидимки" напрочь убила мужскую логику. 
Отец Федор затопил соседей сверху, снизу, справа, слева. 
Фирма «Изотоп Урана». «Изотоп Урана». Спешите, мы распадаемся! 
Директор компании «Кока-Кола» громко шипит, когда резко поворачивает голову влево. 
«Батюшки!» - вскрикнула монашка, перепутав дверь в парную. 
В Москве настолько большие пробки, что когда молоко везут в магазин, в накладной сразу прописывают как кефир. 
Среди медведей принято считать, что все белые медведи - дуры. 
Деревенский футболист Иванов, строя баню, поранился, он забивал гвозди и по привычке забил головой. 
Гомеопатия. Бешеная собака укусила Диму, и Дима стал нормальным человеком. 
Федор Емельяненко был якобы незамечен сотрудниками гипермаркета, когда проносил холодильник мимо кассы. 
Не надо доводить мужика до кипения - он может испариться! 
Школьный повар забыл плюнуть в суп и он получился вообще ни о чем. 
Тело в тело - милое дело! 
Когда едешь с женой за отверткой, невозможно вернуться без овощей, фруктов, ветчины и сыра... 
Мама хотела мальчика, а папа - девочку. Так они и познакомились. 
Когда Дима надевает полосатую рубашку то становится похожим на колорадского жука. 
После ремонта батареи отопления сантехником дядей Колей, воспитаники яслей увеличили свой словарный запас в два раза. 
Чтобы аисты летели следом за дельтапланом Путина, их в нужном направлении гнали два истребителя. 
Не многие знают, что "Ока" может ездить на аккумуляторе от Nokia 6300. 
Вчера Катя заснула между Олегом и Олегом, однако желание сбылось только у ребят. 
В ходе предвыборных дебатов якутский депутат, увлекшись, вызвал дождь. 
На экзаменах в школу разведчиков абитуриент Семенов не ответил ни на один вопрос, и был принят сразу на второй курс. 
Девушка, а я доктор технических наук! Тема моей докторской - РАзвратно-поступательные механизмы! 
Соседи с незапороленным вайфаем, после смерти попадают в рай... 
От Шаинского скрывают месторасположение Казантипа. 
Пилота Формулы-1 Виталия Петрова остановил сотрудник ГИБДД и попросил ехать быстрее. 
Песни Билана обладают лечебными свойствами: во время концерта встал и ушел парализованный мальчик. 
Мальчик, воспитанный коровами очень плохо учится… Да и удои у него самые низкие. 
Казалось бы вполне безобидное словосочетание, а на самом деле… «Актовый зал». 
Мало кто знает, что Джордж Буш младший попал в политику через постель Джорджа Буша старшего. 
В Чите, если губернатор не доволен действиями мэра, он стучит ему по батарее. 
Немой петух по утрам вибрирует. 
Деньги приходят и уходят, и уходят, и уходят... 
Иногда смотришь на человека, думаешь: "молодой, успешный, ответственный, талантливый", а потом узнаешь, что он играет в доту. 
Учитель труда с первого взгляда может определить, кто из учеников готов, а с кем можно продолжить пить. 
Гимном России на олимпийских играх в Лондоне официально признана лезгинка. 
Первоклассник-коммунист паникует при фразе «за тобой пришли». 
Есть такие люди, к которым хочется подойти, обнять за плечи, ласково заглянуть в глаза, и спросить: "ну как же ты живешь без мозгов-то, а"?! 
Мальчик понял, что мама не получила зарплату и обманывает его, после того как в 3-м киндер сюрпризе подряд ему попался желток и белок. 
Если соседи достают вас громкой музыкой до 3часов ночи, перезвоните им в 4 и скажите как вам понравилось. 
Лысый ежик носит яблочки в рюкзаке. 
У таджиков обнаружен ген отвечающий за плитку. 
Соседи совсем обалдели! Три часа ночи, по батарее долбят! Хорошо я не сплю, на гармошке играю! 
Дорогой, что тебе приготовить на завтрак? Есть йогурт, творожок, можно мюсли с молоком. - Давай йогурт, творог, мюсли. И что-нибудь пожрать. 
На детском утреннике мальчик в костюме грибника пнул ногой мальчика в костюме мухомора. 
Первая программа гламурной программистки выводит на экран "Hello Kitty". 
Чемпионат России по подледному лову закончился полным провалом. 
В дворовой драке в Китае пострадало 664833 человека. 
Эмо-террористы захватили самолёт и расплакались. 
Будь проще, и люди вытрут об тебя ноги. 
К нам подошел милиционер и предложил нам разменять тысячу рублей на «Всего доброго!» 
Иосиф Пригожин и Иосиф Кобзон поменялись фамилиями. Теперь Иосиф Пригожин, а Иосиф - Кобзон. 
Водка «Аватар» — научись управлять синим телом! 
Салон ритуальных услуг АвтоВАЗ. Спускайтесь, машинка подъехала. 
Никогда иностранцам не понять, как это можно начистить репу двум хренам... Или настучать по тыкве, двум перцам. 
В Кенийской мифологии после всех кругов ада существует еще и круг почета. 
Армянин-программист назвал своего сына Трафик 
Человек, у которого всё разложено по полочкам, мало чем отличается от бельевого шкафа. 
Улыбайся! Начальник любит идиотов. 
Вчера на трассе «Майбах» врезался в «Майбах»… полчаса люди аплодировали стоя! 
Николай Валуев давит тараканов взглядом. А тараканы давят Валуева интеллектом. 
Дальновидная девочка на выпускной надела колготки с уже испачканными коленками. 
В больницу требуются люди с температурой 36,6 для проверки и калибровки термометров. 
На флюорографии Сальвадора Дали левое легкое плавно перетекает в винтовую лестницу, стоящую на трех слонах. 
Вчера в квартире гота за неуплату отключили тьму. 
Для поддержания прибыли, сторожу магазина ритуальных услуг разрешено стрелять  в подозрительных людей. 
Не могу поверить, после всего дерьма, что между ними было, они все еще вместе. Кто? Мои ягодицы. 
М-м-м-м — это когда "ясно" и "понятно" уже было в переписке. 
Мальчик помешанный на пропорциональности, упав с дерева и сломав руку, тут же поднялся и сломал другую. 
Иван махнул 50 грамм для храбрости, но это лишь усугубило разговор с гаишником. 
Какие только пошлости не напишешь, если забудешь переключить раскладку! 
Алкоголь дает обманчивое ощущение, что "все хорошо", а трезвость дает обманчивое ощущение, что "все плохо". 
К поэтам приходит муза, к поэтессам - музык. 
Жители Чукотки не боятся конца света, они там живут. 
Пенсионерка Серафима Никитична рассказывает всем, что Медведев завел блох в свитере. 
Слон с маленьким хоботом, стесняется приходить на водопой с другими животными. 
Она стала победителем конкурса красоты в номинации "Внешность на любителя" 
Вчера в городском морге произошел взрыв. Жертв нет. 
Лампочка Ильича, а потом Ильич лампочку... 
Патриотизм - это играть в компьютерную игру за немцев, чтоб перебить их всех с тыла. 
При сильном испуге у женщин атрофируется небольшая часть мозга, отвечающая за всё. 
Клин клином: в отношении насильников изменена высшая мера наказания. 
Молодая монашка сделает вам аминь. 
В доме бардак! Стою с веником и думаю: убраться или... улететь? 
Вот в Помпеях все жили долго и счастливо. И умерли в один день. 
Баскетболист не попал в кольцо. Такого в ЗАГСе ещё не было. 
Новое такси Фортуна. Такси Фортуна - доверь свое тело случаю. 
Студентка ПТУ влюблена в попугая потому, что с ним есть о чем поговорить. 
Интеллектуал - этот тот, кто знает с десяток занятий поинтереснее секса. 
Чем тише сидит ребёнок в соседней комнате, тем страшнее туда заходить… 
Любимое спортивное состязание тещи и свекрови - перетягивание внука. 
Вчера гостил у Маши. Надпись в лифте подтвердилась... 
Пиво утром не только вредно, но и полезно. 
В детском саду прошел конкурс: "Кого заберут последним". Победитель ночевал со сторожем. 
Управление ГИБДД приняло решение о введении нового дорожного знака "Джокер". "Джокер" может быть любым знаком по желанию инспектора ГИБДД. 
За ошибки молодости приходится расплачиваться в аптечной кассе. 
Увлекшийся романтик успел написать на проезжей части: «Ира, я тебя люб», а «лю» доцарапал километра через три. 
«Дорого» — это заставить Мадонну выучить гимн Нефтеюганска. 
Урок на будущее. Девушка с брекетами на всю жизнь запомнила, что ей нельзя улыбаться в грозу 
При Батые налог 10%, при Путине 18% (НДС). Так кто иго то устроил? 
Мужчина это большой ребенок. От титек не оторвать. 
Не надо мне тут свой интеллект демонстрировать, я и подлиннее видела. 
Тамара Ивановна утонула в прудуне смотря на то, что была рыбой погороскопу, бревном в постели иговном по жизни. 
Коньяк признан лекарством - всё, мужики, я на больничном! 
Разговариваешь сам с собой – шизофреник. Разговариваешь сам с собой в твиттере – микроблогер. 
Сколько о себе ни рассказывай, все равно за спиной расскажут интереснее. 
Никита Михалков доволен. У него в машине икона с его изображением. 
Студентка Светлана Сидорова поставила перед научным сообществом 2 вопроса: о чьём конце и какую Свету пытались предупредить индейцы майя. 
Я понял, что такое Twitter. Это когда хочется написать СМС, но некому. 
Судя по фразе Юрия Гагарина: «Поехали!», он точно не знал, каким именно способом доберется до космоса. 
Посмотрел "Пилу" - придумал сестре конкурсы на день рождения. 
Просто так просить денег - неправильно. Побираться надо с достоинством. 
Он меня ревнует ко всем подряд, без разбора. Даже к тем, с кем я ещё никогда не спала. 
Водки не обещаю, но погуляем на славу. Иван Сусанин. 
Любовь не может ждать Кричала Успенская, тарабаня в дверь туалета. 
Смотри, на восьмом этаже целуются! ДА.. им бы бабу... 
У него была острая интеллектуальная недостаточность. 
Вы уже наверняка слышали про коктейль "Рекурсивный": 20% спирта, 30% воды, 50% коктейля "Рекурсивный"... 
Сергей Зверев, когда видит себя в зеркале, непроизвольно кончает. 
Тепло ли тебе, девица? Тепло ли тебе, синяя?... 
Пицца с радиусом "ц" и толщиной "а" имеет объём пи*ц*ц*а. 
Танцы под Сердючку наглядно показывают, что деградировать можно в любом возрасте. 
Девушка, мне с вами скучно. Мне с вами спать хочется. 
Пенсионер-проводник Михалыч, ложась дома спать, закрывал туалет на ключ. 
На дне рождения ёжика гости ели канапе прямо с именинника. 
Самая большая студенческая ложь: "Список использованной литературы". 
Учитель географии отругал Гитлера за то, что тот в контурных картах неправильно обвел границы Германии. 
Пьяную девушку проще довести до оргазма, чем до дома. 
Заначка сантехника Сидорова попала в Книгу Рекордов Гиннеса - там он ее прятал от жены. 
Несмотря на сроки, Павел Глоба запрещает жене рожать водолея. 
Неприятность у монгольских авиалиний - лошади, разгоняющие самолет, бастуют. 
2016 год: для завершения армейской реформы на должность министра обороны назначен директор Росгосцирка... 
Прокурор сказал, следак сделал... 
Как в сибирской тайге бабы-охотницы обходятся без мужиков? Смотри новый сериал "Лес Бийский"! 
Если муж и жена всегда взаимовежливы, то и семейные ссоры сводятся к спокойному, неторопливому обмену оскорблениями. 
Ничто так не деморализует противника, как шотландские парашютисты. 
Это мой дар, моё проклятье. Так кто же я? Я кострированый кот. 
В зоопарке очень стеснительные животные терпят до закрытия. 
Что отделяет человека от обезьяны? 0.5 л. 
В кинотеатре, в котором нет туалета, даже самый плохой фильм держит зрителя в напряжении до конца сеанса. 
Во время концерта Влада Сташевского кто-то из зрителей вышел из зала, и Влад остался один. 
Соседи делятся на нормальных и на перфорастов. 
У Геннадия Зюганова даже правый ботинок "левый". 
Жизнь как супермаркет, бери что хочешь, но не забывай касса - впереди. За всё придётся платить! 
Учитель физкультуры хотел показать детям, как подтягиваться, но сорвался, и показал детям, как сломать себе руку. 
Никогда не спорьте с женщинами, ведь они всегда не правы! 
Если Андрею Малахову набросить на голову темную тряпку - он думает что наступила ночь и замолкает. 
Всё проходит...Но кое-что застревает. 
Олег Газманов открыл автомастерскую, где он будет делать колесо. 
Наркоман Николай был уволен с завода за то, что он слишком много вкалывал на работе. 
Подкованная блоха затоптала собаку тупыми металлическими предметами. 
Роберто Карлос единственный футболист в Бразилии, карьера которого реально пошла в гору. 
У китайских штангистов глаза ни разу не узкие… 
Доехал Иван царевич до камня на распутье, а там надпись: "Поедешь на лево - убью. Твоя Василиса." 
Отделу по борьбе с наркотиками на постоянную работу требуется ди–джей. 
Иван Сидоров знает технику безопасности на фрезеровочном станке как свои три пальца. 
Дятел с хрупким клювом вынужден вылизывать дырки в деревьях. 
Снегурочке ли жаловаться, у нее рабочий график 13 через 352. 
Чайные листья Липтон содержат антиоксиданты – уникальное вещество, которое, по мнению исследователей, помогает завышать цену на чай в два раза. 
ООО "Обиженные": доставка воды на дом. 
Внук, который провёл всё лето у бабушки в деревне, измеряет давление лучше участкового врача. 
Ночью воры проникли в квартиру Виталия Кличко и вынесли все — побои, страх, боль и унижение. 
Успешная карьера - это когда вы спешите на работу, в то время как все остальные отправляются на шашлыки. 
Директор канал «Культура» на банкете пырнул ножом директора канала НТВ. Вот так, добро победило зло. А сюжет все равно достался НТВ. 
На заметку детям: презерватив, подкинутый в папин карман, отвлекает родителей от глупых вопросов о школе. 
Любая школа автоматически получает статус гимназии, если трудовик и физрук закодируются. 
Суеверный верблюд плюет через левое плечо. 
С 31 декабря по 7 января русские отмечают священную неделю Вдрабадан. 
Своими стихами он напоминал раннего Пушкина, когда тот ещё не умел ни писать, ни говорить. 
Оля смогла задуть только половину свечей на торте, поэтому у неё выросла только одна грудь. 
В Австpалии скpестили кенгуpу и ленивца. Бедный звеpек уснул в пpыжке и pазбился. 
Решил покачать пресс. Лёг на пол. Уснул. 
Сергей Мавроди постоянно говорит следствию, что у него нет никаких денег. Следствие ведётся. 
Дачник Сидоров тырил у соседей кабачки и огурцы, за что и огребал в дыню по самые помидоры. 
Руководство компании МТС боится сказать Николаю Валуеву, что он больше не будет сниматься в их рекламе. 
Землянику в лесу выращивают комары, это приманка для людей, они так охотятся. 
Чтобы в детстве купить пиво, пародист Александр Песков переодевался во взрослого. 
То, что Лера станет чемпионкой по конному спорту мы поняли когда мальчик, носивший ее 1 сентября, дважды перепрыгнул через школьный забор. 
Всех остальных некрофилы презрительно называют "живодёрами". 
Я с вами не ругаюсь и не спорю. Я просто подробно и с матами рассказываю, почему я, мать вашу, прав! 
В Москве сотрудниками МВД было задержано 500 человек с белыми ленточками. Сначала думали - революция, позже выяснилось, что последний звонок. 
- Не зли меня, я страшна в гневе! - Да ты и так не особо... 
Грифельные карандаши словно говорят детям «ломай, ломай меня полностью». 
Самым маленьким мужским хозяйством было признано вологодское рыбное хозяйство. 
Моряк дальнего плавания вернулся с рейса на два дня раньше и застал свою жену дома за стиркой, квартира была убрана, дети уложены. Вот такой пример замечательной семьи. 
На корпоратив селедку под шубой делал дизайнер Вадик - он лучше всех работает со слоями. 
Увидев количество моих друзей ВКонтакте, мама сказала: «Нет, сынок, такую свадьбу мы не потянем!». 
Прекрасно, хватит перезимовать - подумал Мазай поднимая зайцев в лодку. 
Те, кто говорят, что в носу ковыряться неприлично, либо имеют слишком толстые пальцы, либо ничего не понимают в маленьких жизненных радостях! 
Отец решил наказать сына и снял ремень. Но у него упали штаны, и вместо наказания пришлось говорить на взрослые темы. 
Было бы желание, остальное встанет. 
Выражение «наступить на грабли» садовник Иван понимал, но членораздельно никому объяснить не мог. 
Курице пришла повестка в суп. 
Папа, почему мы так поздно пришли в магазин за продуктами? Не болтай! Пили решётку! 
Статус в социальной сети ВКонтакте «Да не посадят меня!» обновлен 860 дней назад. 
Нашел свою вторую половинку? Как хорошо, что тот, кто тебя располовинил, не стал раскидывать твои части по всей планете. 
Российская богема в замешательстве: все ищут продюсера Pussy Riot - всего одно выступление, а слава на весь мир! 
Дома не то что конца света нет... Вообще СВЕТА нет! 
Мальчик упал с крыши 9-ти этажного дома. Упал головой прямо в подорожник - пока очнулся, все уже зажило. 
Весело позвякивая карабинами, вниз быстро пронеслась связка альпинистов. 
Александр Цекало реально не понимает, почему эти люди каждую субботу сидят у него на кухне, и еще и высмеивают его. 
Каждый год на 23 февраля секретарша дарит мне один и тот же подарок. Но мне нравится. 
Белка купила кожаную куртку... для мужа, чтоб орешки не застудил. 
Как музыку не сортируй, а папку «разное» создать придется. 
Март звонит декабрю: Слушай, дружище, в отпуск собрался, подмени меня, а! Да не вопрос, ты же меня подменял. 
Если найти истину в водке не удаётся, добавьте портвейна. Истина обязательно выйдет наружу. 
У Тани Ивановой было самое красивое платье на «выпускном». Вопрос. Как долго, этот факт будет утешать одинокую располневшую женщину? 
Выпущен новый продукт - молоко с огуречным экстрактом "Веселый молочник". 
Хочешь рассмешить бога? Расскажи ему о своих планах. 
Казалось бы безобидное словосочетание, а на самом деле... "Актовый зал". 
Голландские десантники не пользуются парашютом. 
ФальшивоМИНЕТчица. 
СОВЕСТЬ у нас чиста - мы ей не пользуемся! 
Всё, я решил. Я ухожу из дома. Мне надоело каждый день слышать одно и то же: «Уходи из дома! Уходи из дома!» 
Андрей Бахметьев ведущий программы «Очумелые ручки» единственный трудовик, который пробился в шоу бизнес. 
Уже пора прекратить шутить над Димой. Ведь он уже, постепенно, начинает догадываться. 
Очень, очень, очень толстого мальчика аисту пришлось воспитывать самому 
Мужик сказал, что починит кран – мужик починит. И вовсе не обязательно каждые полгода ему об этом напоминать! 
Дмитрий Анатольевич Медведев неожиданно посетил супермаркет: кассир от волнения пропикала продуктами гимн Российской федерации. 
Пельмени "Пичалька". Нечего жрать? Пичалька! 
Дима так часто курил, что были желтыми даже пальцы ног. 
На пасху скинхеды красят головы и бьются друг с другом лбами. 
Дед Мороз пришел к маленькой Маше только в апреле. Да, таких стишков Папе еще никто не читал! 
...а ведь фрезеровщик Петров мог сдать этот литр крови! 
Когда Дракулу спрашивают откуда у него такой замок, он честно отвечает: "Насосал". 
Тональный крем для мужчин «Синячок». «Синячок» - на работу без палева. 
Автомобиль Николая Дроздова лижет бензин с руки. 
Позавчера Диме в первый раз за месяц пришло счастье. На свою зарплату Дима может позволить только один приход счастья в месяц. 
Упавший в воду шоколадный батончик вызвал панику в бассейне. 
Насмотревшись фильмов для взрослых, сантехник Тараскин, уже в пятый раз подаёт заявление о переводе в берлинский ЖЭК. 
Сначала она работала на садовом участке. Там шеф полиции увидел, как она хорошо сажает, и взял её к себе на работу. 
Объявление: Король Артур и рыцари квадратного стола ищут циркуль и лобзик. 
Египетские акулы видели всякое, но русских со словами «тили-тили, трали-вали» они боятся. 
Великая радость пришла в Иваново. Размеры радости измеряются и передаются из уст в уста. 
Перед злоупотреблением охладить. 
Визитки Никите Михалкову делает Иконописец Владимирского собора. 
Кот Матроскин сидит на крыльце и читает газету: "Над деревней был сбит Боинг-747". ...Ну, Шарик! Ну, охотник! 
Русские туристы пригрозили подавить волнения в Египте, если им будут мешать отдыхать. 
Когда государство начинает убивать, оно всегда называет себя Родиной. 
Во Франции лягушки не квакают. 
Пенсионерка Петрова поняла, что переборщила с удобрениями только после того, как кабачки сожгли ей дачу. 
В прошлый Новый год отказался от оливье. В этот попробую от мандаринок отказаться - надо же выяснить отчего мне так плохо 1 января. 
Не убегай от снайпера - умрешь уставшим! 
Утренним сексом закончилась перепалка между дворником Ивановым и сотрудницей ЖКХ. 
На рынке в Одессе: продаются котята - 5 гривен ведро! 
Все нормальные люди ищут любовь, свое место в жизни, а я, блядь, - второй носок... 
Недальновидный инспектор ГИБДД, остановивший генерала, теперь при ходьбе немного посвистывает. 
Останавливал коней на скаку, входил в горящие избы. В общем, вел себя как баба. 
От любви до ненависти один шаг. Один шаг грязными ботинками по чистому паласу. 
Лотерея - налог на плохое знание математики. 
Мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и опухло. 
Надпись на могиле математика: «Что и требовалось доказать». 
Вор-рецидивист по кличке «Цезарь» может проходить по двум делам одновременно. 
Если Сергея Лазарева заставить быстро бегать вокруг высокой палки, то образуется огромная сахарная вата. 
Генри Форд: «Если бы я спрашивал людей, чего они хотят, они бы попросили более быструю лошадь». 
Николай Васильевич Гоголь в детстве на заборах писал «ВИЙ». 
Сегодня исполнилось 10 лет, как из московского зоопарка продолжает сбегать черепаха. 
Мальчик Сережа, благодаря тому, что батя пьет «Балтику», раньше всех в группе научился считать от 0 до 9 
После разгона гей-парада у омоновцев пропало 17 дубинок 
"Ну почему не Римским?!" - воскликнул Григорий, когда узнал, что станет папой. 
Половые тряпки делятся на те, которые носила мама, и те, в которых спал папа. 
Лабораторный хомяк Петька умер от зависти, увидев щеки депутата Митрофанова. 
Мама, как мне жалко лошадок, что они не могут в носу ковырять. 
Дима волнуется раз, - Паша волнуется два, - Коля волнуется три - Катя идёт на узи! 
Причиной лесного пожара стал Олимпийский огонь, теперь только ветер сможет выбрать новую столицу Олимпийских игр. 
Чем паршивее на душе, тем короче юбка и выше каблук. Так что если вы увидите женщину в кроссовках и джинсах, знайте: она счастлива! 
Муж Елены Берковой говорит своим детям, что их мама – летчик. 
Муха-крепыш, падает в борщ с брызгами. 
Что бы мы без Вас только не делали... 
Иногда в гостях я мечтаю стать изобретателем, хочу изобрести туалет с глушителем. 
Террористический акт в библиотеке. Никто не пострадал. 
Любовь - это болезнь, которая требует постельного режима. 
Когда все замечательно, ты начинаешь судорожно искать подвох. 
Самый длинный сон зарегистрирован на истории. Ученик заснул на 15 веке, а проснулся в 18. 
Прохожий садится на стул в музее. К нему подходит охранник и говорит: "Извините это стул Петра I". Прохожий отвечает: "Ну ладно, когда он придет - я встану". 
Хорошо бы начать жизнь с нуля. Так, всё на зеро! 
Телеканал "Культура" окупается только за счёт огорода, который находится за телестудией. 
Если каждый день кормить дьявола конфетами, врата ада слипнутся. 
Ну давай, рассказывай. Я как раз засыпаю. 
Футбольная команда эмо празднует забитый гол с помощью лезвия. 
Звание «Психолог года» в очередной раз получила водка. 
Гот Максим назвал свою кошку – Смерть. И теперь частенько вечерами играет со Смертью. 
У моего друга настолько завышенная самооценка, что он специально ездит за машиной дпс и всем говорит, что его сопровождают! 
В холодильнике темно, пустынно, холодно... И только маленькая мышка под морозилкой тихо и грустно напевала что-то, мастеря из шнурка петлю. 
Новый костюм Леди ГаГа на бразильском карнавале произвел фурор, затем произвел два выстрела в торт и скрылся в толпе. 
Проснулся с ощущением, что выспался. Первая мысль: «Проспал…». 
Термин "черепная коробка" создал человек ничего не смыслящий в геометрии. 
Если Вы смогли прочитать выписанный врачом рецепт, проверьте, может быть, Вы и по воде ходите? 
И хочется и колется... Секс на сеновале. 
В секс-шопе новинка - надувная кукла Вуду. Теперь врага можно не только уколоть. 
Только в России отсутствие состава преступления оценивается судом "по-божески" - от двушечки до пятачка. 
Люби ближнего. Но не попадайся. 
Жена Валуева не боится Валуева, потому что у нее муж Валуев. 
Настоящий интеллигент никогда не скажет: «Ёб Вашу мать!». Он скажет: «Я Вам в отцы гожусь!» 
В деревне у детей не было денег на пейнтбол, поэтому они просто бегали и плевались друг в друга. 
С какой машиной ассоциируется ваш муж? С Феррари. Рожа красная и слишком быстрый... 
За километр до въезда в Торжок расположен баннер - "Еще не поздно". 
Мороженное «Арнольд Шварценегер». На вкус, как боль. 
Самый распространенный стиль плавания – медленно заплывать жиром. 
Организация купит кошек оптом, для ликвидации последствий аварии молокозавода. 
Курить строго запрещено! Курите мягко, по-доброму. 
Женщине для счастья нужно всего две вещи: муж и всё остальное. 
Вообще-то хорошо иметь руки из жопы - можно шнурки завязывать не нагибаясь… 
Мужчины обычно все вещи вешают на пол. 
У невесты было такое прозрачное платье, что было видно печень. 
Курить вредно, пить противно, а умирать здоровым жалко. 
В Тихом океане тонет танкер с виагрой. Дельфины выбрасываются на берег,  выкуривают по сигаретке и обратно – в море. 
Вот он где! Уехал ничего не сказал, ключи не оставил. Мать все морги, все больницы обзвонила - нет нигде ключей! 
Все гости желали молодожёнам крепкого здоровья, счастья в личной жизни и лишь один дядя из Калуги не стал льстить паре геев. 
Когда Анна Семенович едет за рулем, у нее постоянно работает гудок. 
Пить бросают все. Некоторые успевают даже при жизни. 
У работников Автоваза на пальцах не подушечки, а ягодички. 
В сексе по телефону слабых и некрасивых мальчиков сбрасывают. 
Алена Апина решила прервать гастрольный тур по Уралу, но водитель фуры не слышал ее криков из прицепа и продолжал гнать в Челябинск. 
Анджелине Джоли и Бреду Питу некого представлять во время секса. 
У работы есть три плюса: пятница, зарплата и отпуск. 
Полчаса пытаюсь книжку скачать с Инета, а каждая вторая ссылка к проституткам отправляет. Может книжка у них? 
Страус-клаустрофоб больше всего в жизни боится испугаться. 
Етти нашедший бритвенный набор, мерзнет. 
Сын Елены Малышевой боится сказать маме, что болеет. 
Если девушка слушает вас, не перебивая - не стоит ее будить. 
Джастин Бибер настолько милый, что когда приходит к бабушке начинает играть с клубком. 
Счастье, это когда военкомат выслал тебе повестку, а у тебя мама директор почты. 
Я за свечку, свечка впечку, я за книжку, та бежать. Анашу такую больше я не буду покупать. 
Как лечь в 4 часа утра и быстренько проснуться в 6? Об этом читайте в моей книге: "НИКАК БЛЯДЬ". 
Красная шапочка в 21 веке ходит к бабушке, чтобы проверить, освободилась жил площадь или нет. 
Разобрал, почистил и собрал мышку. Пришёл к выводу: какая-то грязь имела важную функцию. 
Брак - это мирное сосуществование двух нервных систем… 
Очень сильный и богатый железнодорожник гнет свою линию. 
Любовник жены Майка Тайсона поневоле стал любовником самого Майка Тайсона. 
Если первым не писать людям и не навязываться, то можно обнаружить, что, в принципе, никому ты нахрен и не нужен. 
Я люблю пожёстче... и это ещё мягко сказано... 
Только в России можно на вопрос: Чем занят? Услышать: Да ничем, работаю... 
Для полного выхода из финансового кризиса нужно наложить эмбарго на поставку в США бумаги, на которой они печатают свои доллары. 
Подбитый глаз уменьшает обзор, но увеличивает опыт. 
Выпускной – очень русский праздник. Как это по-русски: 10 лет ждать того, что потом можешь и не вспомнить. 
Олимпиада – это встреча посланцев со всех концов света с целью прослушать гимн Китая. 
Кошка, которая гуляет сама по себе, была съедена бомжом с таким же хобби. 
Каждый мужчина после душа имеет право зачёсывать волосы назад, как будто он итальянский мафиози! 
Я знаю - ты мне изменяешь, я подглядывал. 
Прыжки через костёр - совершенно новый вид депиляции. 
Ты обиделась? - Нет, я за топором... 
Мало кто знает, что электрики мазохисты, когда ремонтируют розетки, не заземляются. 
Хулиган Сидоров примерз струей к забору. 
Я не подкаблучник! Я - мужчина, способный идти на разумные компромиссы ради секса и борща. 
У консультантов AVON в паспорте есть пахнущая страница. 
Ничто не звучит так угрожающе для кошки, как слова маленького ребенка "КИСЯЯЯЯЯ". 
Новости 2 мая: Почта России вышла на первомайскую демонстрацию. 
У меня с совестью договоренность: она меня не грызёт - я её не имею. 
Стриптизёр Чиполлино доводит зал до слёз! 
Кризис самореализации – это когда тебе твою очередную идею предлагают засунуть в жопу. А ты уже не можешь, потому что у тебя там уже целое патентное бюро торчит, и больше ничего не помещается. 
Мало кто знает, что собака Андрея Данилко в обычной жизни – кот. 
Когда участковый узнал, что такое ролевые игры, он перестал давать свою форму односельчанам. 
В мае 2012 года истёк срок дИмоверсии Путина. 
Значoк на 150-килограмовом мужике: Спроси меня как. Похудей. 
Бомж Витя требует, чтобы его называли ВиктОр, потому что он недавно съел лягушку. 
Человек, чихнувший во время флюорографии, увидел свой мозг рядом с легкими. 
Арабские женщины выглядят сильно замотанными. 
Сегодня в Кремле В. В. Путин, в своем рабочем кабинете, своим указом... убил муху. 
Когда Буратино сильно напивался, он кричал Артемону "Апорт!", и пудель приносил его домой. 
Страшных женщин не бывает. Особенно первые два дня после дембеля. 
Женская красота измеряется в анжелино-джоулях. 
Все люди приносят счастье. Только одни - своим присутствием, а другие - своим отсутствием! 
Мальчик из неблагополучной семьи узнает о жизни по наколкам матери. 
На свидание он пришел в своих лучших прыщах... 
Купив в магазине игрушек подзорную трубу, российский премьер нашел две внеземные цивилизации. 
Не удивляйтесь статистике средних зарплат! Во множестве из 1 слона и 10 муравьёв, средняя масса муравья может достигать 500 кг. 
Метростроители-клаустрофобы работают в три раза быстрее. 
Если бы архитекторы строили здания так, как программисты пишут программы, то первый залетевший дятел разрушил бы цивилизацию. 
Врач - рентгенолог, разогревая курицу в микроволновке, по привычке говорит: «Не дышите». 
Когда умер Цой, все стали рокерами. Умер Майкл Джексон - попсовиками. Чтоб ты был здоров, Элтон Джон! 
Если к сердцу путь закрыт нужно в почки постучать. 
Неудачная попытка метателя ядра из Польши прервала удачную попытку прыгуна из Кении. 
Всё в квартире быдо ворованное, и даже воздух был какой-то спёртый. 
Вчера на заднее стекло машины прилепила второй восклицательный знак, а то мне кажется, что окружающие водители недооценивают угрозу! 
iPhone - это как сифилис в колхозе. C начала у председателя, потом у всех остальных. 
Казахстанские ученые создали новый самолет-невидимку. Один недостаток – одно крыло видно. 
Однажды известный русский исследователь Пржевальский встретил лошадь... Через год она взяла его фамилию. 
Объявление: Лечу бесплодие методом тыка. 
В связях, порочащих меня с удовольствием поучаствую. 
Бабка которая откладывала деньги на черный день, в солнечное затмение нехреново оттянулась... 
Не могу стоять, когда другие работают. Пойду полежу. 
Такое ощущение, что отделы по продаже DVD-дисков всё ещё думают, что торрент - это так, временно. 
Я сегодня получил черный пояс. Пальто целиком украсть не успел. 
Ду ис пик инглиш? Йес... либы... 
Вместо слезоточивого газа монгольский спецназ очень быстро режет лук в толпу. 
Телеканал "Рябь"- мы работаем всегда! 
В твиттере появляются тревожные сообщения о том, что по Челябинску разгуливает голый мужчина, требующий со всех одежду и мотоцикл. 
Кот, уснувший в стиральной машине, проснулся только на 5 круге, но уже на 6 выбился в лидеры, обогнав носки и лифчик. 
Червяки из Таджикистана, живут по двадцать червей в яблоке. 
Любой рецепт в кулинарной книге должен начинаться со слов «1. Выключите компьютер…» 
Девочка Света лизнула вагон поезда «Одесса-Киев» и еще раз доказала пословицу: «Язык до Киева доведет». 
Товарищ, пройдемте для выяснения наличности. 
Стив Джобс покинул Apple и перешел в Анжи. 
Во время турне группы «Ранетки», водитель их автобуса останавливается каждые 20 км., уходит в лес и кричит: «Твою мать, за что?». 
Жаль, что все, кто знает как управлять государством, уже работают таксистами и трудовиками. 
Света 17 лет скрывала от родителей свою беременность, пока сын не начал свистеть и тарабанить. 
Чемпионат мира по дартсу был прерван внезапно открывшейся дверью. 
А вы хотели бы прокатиться на подводной лодке? Я бы все-таки предпочел внутри... 
Ни дать, ни взять! — ангина во время менструации. 
Внуки 120-летней бабушки психанули и решили сами купить квартиру. 
На экзамене по латыни студент-двоечник нечаянно вызвал дьявола. 
Ван Гог отрезал себе ухо. Это неоспоримое свидетельство того, что радио «Шансон» существовало уже тогда. 
Терапевт - это 1024 гигапевта... 
У моей сестры странная болезнь. Когда она курит при папе, у неё кровь идет из носа. 
Встречa выпускников. Вовочкa встречaет свою клaссную: Мaрь Ивaновнa, a помните я нa урокaх всякую херню нёс? - Конечно помню, Влaдимир Вольфович. 
О том, что Катя не поступила в МГУ, первым узнал отец-дальнобойщик. 
Челябинские 3D кинотеатры настолько суровы, что первые ряды зрителей гибнут при первой же перестрелке. 
Великая китайская спина заканчивается великой китайской жопой. 
Когда решишь тряхнуть стариной, смотри, чтобы он не отвалился! 
Пьяный саудовский водитель не справился с управлением и съехал в Кувейт. 
В парке Горького избили Сладкого. Причиной послужило крепкое. 
Самая распространённая фраза в Третьяковской галерее – «О, это же эта!» 
Я тут подумал, что если б я на тебе женился - мы бы жили долго и счастливо. И умерли бы в один день. С голоду. 
Курение вызывает Хьюстон! 
Пьяные рыбаки ночью поймали русалку. Наутро оказалось, что это сом, и всем стало стыдно. 
Я не пью, не курю, не шляюсь по парням, ложусь в 22.00, встаю в 6, тихая, спокойная, послушная, но когда я выйду из тюрьмы всё изменится. 
Рожденный ползать с неба не обгадит. 
Света потеряла девственность и боялась идти домой. - Мать убьет - думала она. - Конечно убьет: Потерять 4-ю девственность за неделю, да ещё коньки и варежки! 
Предупредительный выстрел в голову. 
Даже если тебя сожрали, у тебя есть два выхода! 
Я не то, чтобы нет, а, впрочем, как бы да, а вообще-то, я - человек решительный... Наверное. 
Работница скорой помощи по обстоятельствам в квартире поняла, что опоздала ровно на 9 дней. 
При попытке поработать был обнаружен интернет. 
Конфуз: жена избила мужа любовником. 
Что общего у блондинки и наркомана? Периодически ломаются. 
Жена водителя маршрутки в постели кричит громко, четко и заранее. 
Иду домой и думаю, что сегодня на ужин: «устала» или «не успела»? 
В Израиле планируют ввести в обращение новую купюру достоинством в семь сорок. 
Самое сложное в работе окулиста - убедить пациентку раздеться. 
"Каков поп, таков и приход!" - сказал батюшка, забивая кадило коноплёй. 
Папа пришел домой с шампанским и червями, и мама клюнула на это. 
Если ваш телефон упал в воду, просто оставьте его на ночь в банке с рисом. Это приманит китайцев, а уж они-то разбираются в технике. 
Я в подвенечном платье и белой фате иду к алтарю. И сзади слышу голос папы: "Игорь, твою мать, не позорь семью" 
В ближайшее время пройдет первое судебное заседание по делу спамера. Повестка явиться в суд была разослана 2 500 000 потерпевших. 
В связи с отменой смертной казни, День Палача считать рабочим днём. 
Федеральная резервная система США официально опровергает факт получения резюме от Сергея Пантелеевича Мавроди, родившегося 11 августа 1955 г. 
Вахтер женского общежития Антонина Петровна, уснув на работе улучшила демографическую ситуацию в районе! 
«И лично просили передать» - сказал почтовый голубь и нагадил на голову получателя письма. 
Течет ручей, бежит ручей - корпоратив у палачей! 
Чтобы вовремя подняться, будильник надо ставить не на час раньше, а на шкаф. 
Мальчик с ловкими ягодицами отбирает у папы ремень во время порки. 
Мы же с тобой интеллигентные люди, гавнюк. 
Июнь. Отключили Интернет. Пойду хоть ёлку выброшу, что ли... 
Чтобы уменьшить количество народа на улицах Москвы, надо включить эскалаторы в метро только вниз. 
Владимир Чуров заявил, что на Евро-2012 голы были сосчитаны не правильно! 
Опытная секретарша ищет работу. Приготовление кофе и работу с документами не предлагать. 
Учителя математики бью тревогу. В пункте А закончились автобусы! 
Леонид Якубович стал свидетелем ДТП и спас двух пешеходов криком «ААААВТОМОБИЛЬ!» 
Любая фразой дерматолога заканчивается словами «Чеши отсюда». 
Борода Вассермана проросла в зубы! 
Кате нравилась брутальная щетина, запах табака и грубые руки, но муж упорно заставлял её следить за собой. 
Одно неосторожное движение и вы отец... 
Любитель гороха Дима, так и не понял почему в доме вянут цветы. 
Гоблин повесился, когда понял, что "Ночной дозор" нельзя перевести. 
Такая хорошая погода, надо подвинуть компьютер ближе к окну. 
Она его встретила с распростёртыми... ногами. 
Привлекательные женщины отвлекают. 
Cпасибо в кровать не положишь. 
Очень худенький мальчик знает, куда улетают шары с гелием. 
Любимой дарят розы, а нелюбимой - алименты. 
Утерян мобильный. Нашедшему просьба удалить файл "Я_и_Толик_первый_раз.mov". 
Эротические сны меня не мучают, они меня радуют! 
Так, сынок, шажок, ещё шажок... Люся, неси быстрей камеру - сын с выпускного вернулся! 
У Александра Пескова на лице пародинки. 
Мальчик, воспитанный пианистами пишет на заборе Моцарт жив. 
ЧП в школе. Мальчика в костюме огурца укусил пьяный физрук. 
Каждый может, каждый хочет, каждый умеет, но почему страна в такой жопе? 
Идут два репера: один в кепке, второй тоже пизды получит. 
Мальчик сидел на трубе, мечтал о смерти, скорбил о судьбе. Труба взрывается. Газпром - мечты сбываются. 
Запрещаю жить некрасиво! 
На Олимпиаде наш биатлонист не попал ни в одну мишень и к тому же сорвал выступление по прыжкам с трамплина. 
Моя девушка, никогда не будет клянчить у меня деньги. Она не такой человек. Она подворовывает. 
Московскому зоопарку требуется шимпанзе и плотник. Возможно совместительство. 
Если гора не идёт к Магомеду, Магомед объявляет ей джихад. 
Устами зануды гундосит истина. 
В семье потомственных качков через 3 поколения голова отмирает как атавизм. 
Здравствуйте, меня зовут Надя. Я всегда хотела иметь чернокожего ребенка. Сочи-2014 – это моя Олимпиада. 
Преподаватель логики не расстроился, когда его друг утонул. Не умел плавать, вот и утонул. Всё логично. 
Первое правило социолога - никогда не делать опрос общественного мнения в понедельник утром. 
Сергей Шнуров написал книгу о том, как он посещал выпускной вечер в одной из школ Санкт-Петербурга. Книга так и называется: "Я и бал"... 
Мальчик, у которого нет игрушек, накачал грудь, чтобы играть мышцами. 
Проститутки, которые не поступили в театральный, во время оперативной съемки не прячут свои лица, а наоборот, рассказывают басни и показывают пантомимы. 
Четырнадцатилетняя Машенька, родив от пятнадцатилетнего Вовочки, создала семью, состоящую из трех детей. 
13 летнему Алеше на день рождение подарили отрывной эротический календарь. Год у него прошел за 15 минут 
Самый талантливый дельфин на носу вертел все указания дрессировщика. 
В Челябинске интернет настолько суровый, что легче найти женщину, чем качать порнуху! 
Делу время, потехе - литр. 
Самая жестокая в мире мафия - финская. Ее жертвы умирают от старости, но в постоянном ожидании! 
Микробы под ободком унитаза не дают Вам уснуть? Не спите под ободком унитаза! 
Скажи мне, кто я и я скажу тебе кто ты. 
Наглость - второе счастье: Беларусь выпросила у Греции кредит. 
В одноклассниках, совершенно случайно вступил в группу «Анальные девственники». Теперь боюсь выйти из неё. 
90% мужчин не помнит лица Анны Семенович. 
Сколько водки не выпить, организм всё ровно на 80% состоит из воды. 
Она была настолько некрасивая, что носила в косметичке водку. 
С появлением интернета вопрос "как убить время" не актуален. Актуален вопрос "как выспаться за пару часов". 
Сегодня я полностью в расчёте со своим здоровьем - сгонял за пивом на велосипеде. 
Все решили всйо запретить... И начали с буквы "Ё". 
Милая, ты совсем не толстая, просто у тебя кость широкая и жирная. 
Наш полет проходит на высоте… Ну, по крайней мере, мы на это надеемся! 
Счастливая девушка прятала под кроватью 3 килограмма марихуаны. 
Коты между собой называют «Вискас» вискарём. 
Раньше в новую квартиру запускали кота, а теперь узбека! 
С кем поведешься от того и наберешься: Юрий Куклачев курит сидя на форточке. 
Второклассник Игорек так сильно дёрнул за косичку Машу, что у нее выпал молочный зуб. 
У директора компании «Нокия» бывшая жена толстая. 
Я девушка, тихая, скромная. Обидите - тихо закопаю, скромно отпраздную. 
Герда, где мое ледяное сердце? Прости, Кай, я ебанула его с вискарем... 
Кто рано встает, тот дворник, а кто поздно встает, вообще...мэр. 
Нокиа 3310 – и позвонить и молоток! 
Молдавские шаманы отремонтируют квартиру по фотографии. 
Вот если написать человеку: "Идиотсюда", то как он это воспримет? Как приглашение или как выдворение. 
Группировка российских спутников в тихом океане пополнилась марсоходом. 
Невнимательный Валерий уходя на работу забыл выключить утюг, но пожара не случилось... ведь его ограбили. 
Вечер начался с французского поцелуя, а закончился как обычно, по-немецки. 
«Цветочек аленький привези» - шептала младшенькая главврачу наркологического диспансера. 
В медсанчасть № 8 на постоянную работу требуется гинеколог. Работа не пыльная… 
Только в России заборы делают из досок, а мебель из опилок. 
В НИИ цитологии и генетики скрестили корову и ёжика. Теперь молоко сворачивается только при опасности. 
На днях сдавал тест на наркотики, и он оказался отрицательным. Теперь нам с дилером есть о чём поговорить. 
Погода в Челябинске: температура -15, ясно, легкий метеоритный дождь... 
Будьте добры сигареты and спички. Ничего, что я по–английски? 
Если вы после отпуска с первой попытки правильно ввели пароль на компьютере, значит отпуск не удался. 
Дети, запомните, «кофе» и «виски» - это «он». «Оно» - это говно и министерство образования! 
Вокзал видел больше искренних поцелуев, чем ЗАГС. А стены больницы слышали больше искренних молитв, чем церковь. 
Сергей Шнуров дал имя своему сыну. Сможет ли мальчик жить с таким именем? 
Что-то не смешно когда в панике собираешь выбитые зубы сломанными руками! 
Самую большую щуку весом в 450 килограмм поймал рыболов из Рязани. Это на 7 кг больше, чем наврал предыдущий рекордсмен. 
«Посмотрите, кто к нам пришел!» сказал Игорь, а сам не посмотрел. 
Русские поезда самые поездатые поезда в мире, и никакие поезда не перепоездят по поездатости наши поезда. 
Круглые даты немного полнят. 
Привет, я Пиздец. Ну что, знакомь меня: где тут у тебя учеба, работа, где жизнь личная, я к вам надолго. 
Уголовный кодекс на вас не распространяется, если вы няша и нечаянно. 
Обиженная на весь мир Галя брала два пустых ведра и шла гулять по улице. 
Школьник Серёжа в сорокаградусный мороз решил поцеловать свою девушку и примерз к брекетам. 
Одноглазый психолог начинает свой сеанс со слов: «Мне бы ваши проблемы». 
Минздрав предупреждает: курение вызывает маршрутку! 
Идете в казино — одевайте самые красивые трусы. Возможно, именно в них одних вы будете возвращаться. 
Директор секонд-хенда женат на женщине, которая уже трижды была замужем. 
Если запить шпроты молоком, то клубнику уже можно не мыть. 
Женщина, тридцать лет проработавшая на почте, языком поклеила обои. 
Он вышел из бара, бодро постукивая запонками по асфальту. 
Гинеколог это просто сильно опустившийся ЛОР. 
Как объяснить коту, что квартира и так наша, и метить её вовсе не обязательно? 
Что можно сказать о человеке, который поставил себе золотой унитаз? Очевидно, что он очень целеустремлённый. Но готов обосраться каждую секунду. 
Юдашкин заявляет, что Минобороны исказило его проект военной формы. Так, варварски были убраны: эполеты, доломаны, ментики, шелковые белые парадные рейтузы, галуны и бархатная тесьма... 
На свадьбе жених решил, что за такие деньги лучше выкупить брата с тюрьмы, чем невесту. 
Наша Таня громко плачет в волосах полно жевачек. 
Если пустить немецкий порнофильм задом наперед получится… не у многих. 
Изгиб феррари желтой столб обнимает нежно. Как здорово, что все мы здесь сегодня собрались... 
Украинские вегетарианцы доказали что сало - это растение. 
Подвыпившая Катя изменила своему будущему бывшему. 
Таджикские черепахи живут по восемь штук в одном панцире. 
Благотворительный концерт ансамбля Золотое Кольцо собрал 3 ведра опят и банку смородины. 
Ещё хуже... Матросит и не бросает. 
Я стал бы добрым, если бы знал - зачем. 
Хорошо нам мужикам: дерево само растет, сына жена рожает, дом строят таджики… 
Угрожая косинусом шестидесяти, преступники отобрали у Даны Борисовой телефон. 
Отец семерых дочерей в отчаянии назвал восьмую Серегой. 
Когда китайцы дерутся район на район – драку видно из космоса. 
«Уберите камеру!» - кричал Юра Шатунов, когда его избивали камерой от КАМАЗа. 
Павлик весь день хвалился всему отделению травмотологии, что пожал руку Николаю Валуеву. 
Изобретатель матрёшки лежит в гробу в гробу в гробу. 
В женской сумочке нет только двух вещей - места и порядка. 
А я люблю молоко. Молодой человек, может отпустите мою грудь?! 
Я же тебе русским языком сказала: "Буду через 5 минут!", - что ты мне теперь названиваешь каждые полчаса? 
Ольга и Максим, убегая от медведя по лесу, очень жалели, что купили именно малиновые презервативы. 
Надпись в туалете: "В писсуары не срать!" 
В модных украинских ресторанах появилось новое блюдо в меню - "Борщ Каен". 
Надежда Бабкина решила, что в своем творчестве надо что-то менять и запустила хоровод в другую сторону. 
Отец нашёл у Вовочки презервативы и заставил его выкурить всю пачку. 
На днях был торжественно открыт Научно-исследовательский институт прогресса, инноваций и модернизации в Сколково (НИИПИМОСК). 
Любовь греет, но водка быстрее! 
Мошенник отправил смс-ку с текстом «срочно положи на этот номер 500 рублей, потом все объясню» генералу ФСБ, и уже через полчаса лично объяснял, зачем ему понадобились эти деньги. 
Очень ловкий карманник, в метро вытащил у мужчины аппендицит. 
Чем медленнее ты работаешь - тем меньше ошибок сделаешь. 
Места для пассажиров с детьми, инвалидов и лиц с планшетами. 
Крыжопольские родители объявили об отзыве невест 1979-1982 года выпуска, из-за обнаруженного дефекта в конструкции. 
Никитой Малининым закончился скандал между Александром Малининым и его супругой. 
Как показал опыт с желтой Ладой Калиной, на Евро надо было брать сразу три сборных России по футболу! 
Мужики обнимаются в двух случаях: либо они голубые, либо синие. 
Чтобы унять громко занимающихся сексом соседей, Андрей Петрович начал стучать по батарее и невольно задал четкий ритм их действиям. 
Настоящий джентельмен всегда знает, как правильно подать даме руку, когда та выбирается из погреба с мешком картошки. 
Не надо говорить правду в глаза, они ничего не слышат. 
Только в России президент может объявить 2013 год — годом семьи и развестись. 
Бедный мальчик, что не катается с ледяной горки на картонке. Ему еще в ней жить. 
На международных соревнованиях по плаванию электрик Иванов замкнул тройку лидеров. 
Чудеса жадности. В Челябинске обнаружена женщина, рожающая только вторых детей... 
Каждый начальник любит пунктуальных подчиненных утром и почему-то ненавидит вечером. 
Проститутка Маша стала градообразующим предприятием своего городка. 
Зрители поняли, что футбольный арбитр куплен, когда после гола он довольный побежал подравлять команду. 
После развода одни становятся одинокими, другие - свободными. 
Скажи простуде, что у тебя есть планы поважнее: ангина, воспаление легких, менингит. 
Поехав с незнакомыми людьми на шашлыки, Света не сразу поняла, почему она не скидывалась. 
Интеллектуальный юмор. Водитель-дебил перевернулся на «шестерке» и решил продать её, как «девятку». 
Челябинские девушки настолько притягательны, что притягивают даже метеориты! 
Чай выводит из организма шлаки, а водка их там напрочь сжигает. 
Уснувший депутат ЛДПР нажал лбом на кнопку и отменил материнский капитал. 
Учёные установили, что Надежда Кадышева потеет березовым соком. 
Детскую комнату, в которой живёт 7-ми летний Андрюша, родители называют - сынарник! 
Она, конечно, не Венера, но что-то венерическое в ней есть. 
Трезвый - это хорошо выспавшийся пьяный. 
Друг вчера купил таблетки для улучшения памяти, сегодня забыл куда их положил. 
Опытный дятел избавит Буратино от глистов. 
В наше ненормальное время, любой нормальный человек ненормален уже тем, что он нормален. 
В Братске умение вырубить гопника с двух ударов называется «на-на технологии». 
Лучшее пожелание парапланеристам – «Чтоб у Вас все сложилось!» 
Девушка Люба не верила, что она бревно, пока ее не утащили бобры и не положили в основание плотины. 
Нелегальный рынок наркотиков в Голландии стал причиной краха легального рынка наркотиков в Голландии. 
В Эстонии перевели «Камасутру». Получилось весело, но почему-то опять про оккупацию. 
Нашёл в хэпи-миле бутылку водки и опросник для клиентов с одним единственным вопросом - ты нас уважаешь? 
Очень воспитанный мальчик, упав в канализацию, закрыл за собой люк. 
Роман Абрамович купил Африку в ипотеку. 
Объявление из Челябинска: Куплю стекло, решётку для вытяжки, валидол и ситральный порошок. 
Восемь «Биг Маков» могут превратить Женю в «Женя, что с тобой?» 
Браконьер, не рассчитавший дозу динамита, вывел карасей на околоземную орбиту. 
Учительница - женщина, которая когда-то считала, что любит детей. 
Не выспался - это когда с утра на работе вместо двух сотовых в кармане обнаруживаешь пультик от DVD. 
Если подумать, то месть - это окрошка. 
Туристическое агентство "Штукатур". За штуку долларов - в любую точку мира! 
Николаю Валуеву было лень идти выкидывать коробку из-под холодильника и он ее просто положил в мусорное ведро. 
Сын баскетболиста в силу объективных причин получал ремнём не по попе, а по спине. 
МВД России выступило заказчиком римейка детского стихотворения С. Михалкова под новым названием “Дядя Степа – полицейский”. 
Работники табачной фабрики бегают за угол дышать. 
В русском языке тысячи слов на букву "х", но к забору пристает только одно. 
На белом белом покрывале января, сильной струей ее я имя написал, не подведи меня мороз, хочу доделать я сюрприз, на белом белом покрывале желтых брызг... 
Со словами «А вдруг поможет» алкоголик закусил пирожком с печенью. 
Менеджер по продажам - это чел, который разгоняет тех, кто пришёл погреться, вопросом «Вам помочь?» 
Крысы покидают город. Скоро гастроли Куклачева. 
К визиту президента в больницу завезли здоровых больных. 
Туповатый мальчик мечтающий стать режиссером, пошел учиться на кинолога. 
Муж бросил жену с двумя маленькими сиськами. 
У хозяйкиной кошки родились 7 котят. И чтобы их не перепутать, она одного назвала Мурзик, а остальных утопила 
Решил приготовить мясо в вине, но после второй бутылки забыл, какого черта я делаю на кухне... 
Обещание вернуть деньги через неделю, означает только просьбу - неделю не приставать с этим вопросом. 
В России футболист больше чем футболист но ниже чем баскетболист. 
Жена мужу! - Андрюша, почему ты всё время злишься? - Да потому, что я Саша... 
Если очень долго бежать за маршруткой, то кто-то пожалеет и отцепит шарфик. 
При встрече горбатого трубочиста и бабы с пустым ведром происходит их взаимная аннигиляция. 
Зрители поняли, что футбольный арбитр куплен, когда после гола он довольный побежал поздравлять команду. 
Проснулся и увидел в своей постели Меган Фокс. Пришлось плакат приклеивать обратно на стену. 
Лысый президент может запретить расчёски. 
Мальчик, который плохо учился, закончил школу с красной попой. 
Наказание для манекенщицы: "Три наряда вне очереди!" 
Рене Декарт всегда впадал в ступор, когда его кто–нибудь просил оставить свои координаты. 
Палец от станка не далеко падает. 
Надпись под стоп - краном в поезде метро: Если ехать стало лень, дерни эту поебень. 
Дима так сильно отмечал свой 23-ий День рождения, что просох только когда ему исполнилось 50 
На следующий день после введения "электронного правительства" за взятки были арестованы 2 сервера и 1 системный блок... 
Не так страшен перелом руки, как шутки про бриллианты. 
Сотрудник ДПС оштрафовал путану за превышение стоимости 
Встреча выпускников филфака - единственный день в году, когда они могут раслабица и ложить. 
WikiLеаks собирается обнародовать список Санта Клауса с перечислением плохих и хороших детей. 
Пугачева не говорит Максиму Галкину: Ты отнял у меня лучшие годы!" 
Карлсон, который живет на крыше, подрался с бомжом, который хотел жить там же. 
Новости архитектуры: В городе, в котором нет памятников, голуби гадят на более или менее известных людей. 
Маша хотела заставить своего бывшего парня ревновать и незаметно для себя стала шлюхой. 
Фирме требуется главный бухгалтер. Работа – год через пять. 
Голубая мечта - иметь друга. 
В Испании быки создают пробки, так как переходят улицу только на красный свет. 
Двадцатитонная железобетоная плита упала с 11-го этажа в полуметре от седого мальчика. 
Врачебная ошибка – это когда больной поправился быстрей, чем расплатился. 
Настоящий сатирик сидит при любой власти. 
В кинотеатр "Ноябрь" требуется менеджер по репертуару. Наличие высокоскоростного интернета и опыт работы с торрентами обязателен. 
Говорят, Моисей на самом деле хотел сделать, как Сусанин. Но у него не получилось - евреи это тебе не поляки! 
Учёные подсчитали, что наибольшее количество зачатий происходит весной, в период возделывания женщинами своих огородов. 
Анджелина Джоли умеет говорить фразу: «Не ори на мать» на тридцати языках мира. 
Всё-таки я очень ответственный человек - я ни хуя не делаю, но я себя порицаю за это. 
Оказывается, борода Анатолия Вассермана впитывает до двух тарелок борща за день. 
Количество корманов на жилетке Вассермана равняется корню квадратному из его года рождения. 
Скупой плaтит двaжды! Пойду рaботaть к скупому! 
В России замалчивают комплименты женщинам. 
Шотландские гопники не сидят на корточках, потому что в горах сильные сквозняки. 
Наше поколение на даче может посадить только печень. 
После третьего стакана на дружеской вечеринке Маша потеряла совесть, а через 17 минут и честь. 
Зайчихи ходят в аптеку за противозайчаточными таблетками. 
Недавно в Рязанском лесу на мальчика Петю напал медведь. Мальчик отделался легким испугом и другом Сережей. 
Черепашки-ниндзя нападали вчетвером на одного, потому что у них тренер был крыса. 
Доказано, что до 95% девушек, не имеющих секса более месяца, не могут с первого раза произнести правильно название города Набережные Челны. 
Быть умным и хорошо учиться - две разные вещи. 
Судя по темпам Сочинской стройки – Правительство России все-таки рассчитывает на конец света. 
Престарелый Болик подал в суд на Лелика за нашумевшую книгу Лелика "В постели с Боликом" 
При входе на завод ГАЗель нельзя хлопать дверью. 
Футбольный клуб «Терпилы» потерпел поражение. 
Отговорила тёща золотая.... 
Пипец уже не крадется незаметно, а встал в полный рост и бежит навстречу! 
Многих женщин оральный секс устраивает... Причем, на довольно приличную работу. 
Мальчик, который чуть-чуть не доедал, чуть-чуть не дожил. 
Очередная инъекция в экономику на поверку оказалась все той же клизмой. 
В Белоруссии даже комары отличаются у них нос картошкой. 
В институт Склифосовского доставлен вор-рецидивист с ожогами затылочной части головы. Шапку спасти не удалось. 
Вечерние новости всегда начинаются со слов «Добрый вечер!», а потом начинается рассказ - почему это не так. 
Девушки, сегодня Хэллоуин, можно не краситься. 
Пока американцы сажают марсоход, россияне сажают Pussy Riot. 
Позитивный человек - это тот, кого послали на хуй, а он оттуда вернулся отдохнувший и с магнитиками. 
Хорошо скоординированная сороконожка может дать одновременно 39 пенделей. 
Кто к нам с мечом придет тот и будет дрова рубить. 
У меня самый романтичный мужчина на свете, он заплакал увидев, что на капоте его машины я нацарапала сердце! 
Отец не узнавал своего сына Василия, чтобы тот выорс богатым. 
Новый альбом Аркадия Укупника по многочисленным просьбам выйдет на CD-RW. 
Что надо говорить, когда получаешь зарплату? - Здравствуй, моя маленькая! 
Глава "Госнаркоконтроля" уже третий месяц не может доложить обстановку. 
Чтобы помочь больному быстрей разработать руки после сложной операции, врачи запустили ему вшей. 
После просмотра фильма «Форсаж 5» с парковки кинотеатра все разъезжались немного пригазовывая. 
Бсытро и акчественно наебру лбюой тестк... 
На воре мигалка горит. 
На концерте девчонки из группы «Блестящие» обогнали свою фонограмму на две песни и уехали домой пораньше. 
У самых лучших любовников... Шкафы всегда в режиме ожидания... 
Неловко когда приходишь вечером домой, а в интернете ничего нового, потому что всё посмотрел на работе. 
В ночь на Ивана Купала опытные прыгуны через костер успевают ягодицами выхватить из огня картофель. 
Робкий муж, вернувшись из командировки на день раньше, пережидает сутки на вокзале 
Когда человек удаляет твиттер , к нему ночью прилетает голубая птичка и выклевывает глаза. 
Дагестанские блохи услышав лезгинку затоптали кошку насмерть. 
На своих ошибках учатся, на чужих - делают карьеру. 
"Опоздал, сынок?" - спросила уборщица зарёванного малыша, и ласково шлёпнула его тряпкой по лицу. 
Недавно в кустах был найден скелет. Это был скелет чемпиона мира по пряткам. 
Дальтоник Дима уже 23 года собирает мазайку. 
Бабушка, служившая в МВД, сидит у дома с огромной картотекой и обзывает людей только по проверенной информации. 
Портя воздух в автобусе Дима способен ещё 5 минут имитировать свою непричастность! 
Современные дети ходят на уроки труда из жалости к вечно пьяному лузеру в халате. 
Сошлись, как-то, Илья Муромец и Соловей-разбойник, но церковь была против этого брака. 
Сравнил расходы на свадьбу со стоимостью приданого, и выходит, я женился исключительно по любви... 
Я смотрю, зритель уже потянулся к выходу, а это значит, наш спектакль набирает обороты. 
Кай Метов дает ночные концерты, потому что у него дневной стационар. 
На соревнованиях по парусному спорту русские взяли золото, американцы - серебро, а сомалийцы - заложников. 
Виктор Салтыков не смог приехать в Калининград с концертом, потому что литовскую визу ему не дали, а на самолете дорого. 
Дизайнеры Дольче и Габбана ходят на вещевой рынок, чтобы набраться идей для новых коллекций. 
Жизнь так коротка! Потерпи чуть-чуть! 
На улице Театральной гаишник три раза брал взятку на бис. 
80-летняя Клавдия Васильевна прыгнула с парашютом. Как говорится, годы летят. 
В детском саду №7 к приезду санэпидемстанции дети тараканами выложили слово «помогите». 
Дети из садика номер 4 выложили комочками из манной каши слово «Хватит». 
Если вы не умеете снимать стресс, не надевайте его. 
Милиция Барнаула нашла верный способ борьбы с проституцией. Чтобы девушки не смогли приехать в сауну, им ставят манту. 
Фильмы в 3D и в 4D различаются лишь стоимостью. Маркировка 3D означает: ВТРИДОРОГА, а 4D ВЧЕТЫРЕДОРОГА. 
Стюардессам легко - все мужчины уже отсортированы по классам. 
Вчера с мясокомбината сбежало 2 коровы. Бухгалтершу Валентину уже нашли. 
Боксёр-дизайнер распишет Вашу рожу под хохлому! 
Учительница химии не спит с мужиками, которые не знают валентность хлора. 
Просыпаюсь с утра, иду на балкон. Там парень на асфальте пишет: «Люда, я тебя люблю!». А я ему кричу: «Если что меня Стас зовут!». Он обиделся, но исправил. 
У меня ответственная работа, постоянные командировки, перелеты. Я - чемодан. 
Любимая, я бросил курить! - Лучше бы ты п*здеть бросил! 
Главный заработок в Интернете - это обучение: Как зарабатывать в Интернете. 
Джаз как пердеж: нравится только тому, кто его исполняет. 
Все в мире дорожает, хлеб дорожает, нефть дорожает, обувь дорожает. Только китайцы никак не дорожают, все рожают и рожают. Дорожать не могут. 
Как бы сильно вам ни хотелось, старайтесь не чихнуть во время секса. Большинству пар не нравится, когда за ними наблюдают. 
В России таблицу умножения учат 2 категории граждан – первоклассники и водители маршруток. 
Без руки не вытащишь рыбку из реки. 
Дима хотел только пукнуть, а получилось как всегда... 
Всякий раз женщины с удовольствием убеждаются, что у мужиков одно на уме. 
Если у мужчины есть крылья, то это... Не значит, что у него нет рогов. 
Смска «Это я не тебе» усугубила эффект от смски «Я беременна» 
После съеденной порции мантов Дима понял, что "отрыг" значительно сквернее чем "пердок". 
Лена не хотела быть жабой, но Борис настаивал, чтоб она взяла его фамилию. 
Ленивый сторож, заметив грабителей, набрал ноль и заснул. 
Беременная девятиклассница - мелочь пузатая. 
Отказала жена - доставай запаску. 
Все люди боятся войны, террористов, грабителей. Но, блять, все искренне уверены, что одеяло спасет нас от бабайки. 
Конкурс «Мисс Дагестан» прошел на ура. «Ура!» сказали зрители, когда конкурс закончился. 
На курортах Краснодарского края две беды: дураки и дорого. 
Почему-то большинство людей считает, что они хитрее моего ружья. 
Сильная мышь не только съела сыр, но и согнула из мышеловки слово «ещё». 
Вчера был понедельник, сегодня понедельник. Мы в аду. 
Никотин вызывает зависимость. Никотин вызывает зависимость. - Зависимость слушает, приём?! 
Русский студент — это единственный человек в мире, который способен вспомнить на контрольной то, чего сроду не знал. 
Оля осознавала, что не красавица, поэтому научилась устанавливать Виндовс самостоятельно. 
Автомобиль отличается от общественного транспорта тем, что ты сам выбираешь дорогу, на которой стоять в пробке. 
Если заменить «аминь» на «такая вот херня», многое станет на свои места. 
Однажды в студеную зимнюю пору... Прилип мой язык ко стальному забору. 
Президентская программа сноса ветхого жилья ставит под сомнение дальнейшее существование России. 
Собака хозяина "Лада Гранта" во время поездки стесняется высовывать морду из окна. 
Запуганный мальчик провожает девушку до своего дома. 
Люди нарезают круглую пиццу треугольниками и упаковывают в квадратную коробку, и после этого хотят, чтобы я им доверял. 
РОСНАНО отчиталось о прорыве в отечественной микрохирургии. Российским ученым наконец-то удалось пришить рукав к женскому половому органу. 
Доведенный до отчаяния водитель маршрутки, ходит по квартирам своих пассажиров и хлопает дверью холодильника. 
Рожденный ползать на голову не нагадит. 
Диета. 3 дня ешь одни овощные салаты, потом 4 дня сидишь на одном кефире, потом 5 дней пьешь один травяной чай, потом 7 дней пьешь только воду... Потом 9 дней... Потом 40 дней... 
Завод по производству медных тазов накрылся готовыми изделиями. 
Бабушка, увидевшая свободное место в автобусе, ставит корпус лучше, чем Аршавин. 
Налоговая полиция всегда приходит на выручку. 
В новой редакции клятва Гиппократа начинается словами: «Только при наличии страхового полиса…» 
У девочки, которая обожает гладить животных, живет местами лысая кошка. 
На самом деле у Карлсона кроме вентилятора были еще и другие насадки. 
Вампир, укусивший Зюганова, вспомнил вкус советского пломбира. 
Один человек ехал на «Ладе Калине», врезался в столб, а подушка безопасности не сработала. Мораль «лучше поздно, чем никогда» сюда не подходит. 
у Николая Валуева в телефоне уже пять гнёзд для зарядного устройства 
Начальник отдела по борьбе с наркотиками уже четвертый год не может соскочить с этой должности. 
Находчивый питон проглотил двух разнополых кроликов и больше не нуждается в пище. 
Обьявление: Таксисту, нашедшему в своей машине документы с грифом "СОВЕРШЕННО СЕКРЕТНО", предлагается застрелиться самому… 
Сориентироваться в городе очень просто - по кондиционерам на южной стороне домов. 
Пролив Ла-Манш, Ольга долго не могла вывести его с ковра. 
Верная женщина та, на которую всегда можно положиться. 
Я-то думал, ты порядочная девушка, а ты ничего так, нормальная оказалась. 
Семья склеротиков изменяет друг другу друг с другом. 
Российскими учеными создано худо без добра. 
—... Да я же люблю тебя, дура! — кричал он в слезах, стоя посреди кухни. Картошка на крик и слезы не реагировала и продолжала пригорать. 
Подари женщине миллион алых роз и она скажет, что ей нужна одна, но белая… 
Бобслейная команда Зимбабве дисквалифицирована вместе с картонкой. 
Мальчики... Девочки... Какая в жопу разница?... 
Суровые реалии жизни - из всех присутствующих в школе первого сентября с улыбкой стоят только первоклассники. 
В России вводят сухой закон... Надо бы обмыть... 
АвтоВАЗ устал от критики и выпустил конструктор «Сделай сам». Сделай сам если такой умный. 
Сотрудники полиции поняли, что преследуют невиновного, когда тот начал уходить от них по воде. 
Гюльчатай, умоляю, закрой... Ну, пусть это будет, личико. 
Смех и грех - это измена мужу с клоуном. 
Я не вернусь, потому что не ушёл. 
Сын директора «Автоваза» не хочет сдавать на права. Хотя дома его ждет новенькая «Лада-Приора». 
Счастье - это когда люди, которые вам не подходят, к вам не подходят. 
Мы с вами живем более менее сносно до тех пор, пока китайцы не поймут что рис - это всего лишь гарнир. 
Новый чукча купил себе шестисотого оленя с откидными копытами. 
Тренер сборной России по футболу произвел замену. Он поменял команду на старенький Volkswagen Golf. 
Тридцать лет и три года оформляли бюрократы Илье Муромцу богатырскую лицензию. 
Eсли ваша жена - клад, то вам причитается 25%. 
Если в неправильном порядке собрать справки на приватизацию квартиры.  Можно случайно оформить загранпаспорт. 
Подлинное искусство конструктивного диалога заключается в том, чтобы собеседник самостоятельно принял решение отправиться нахер. 
Назови номер и марку своей машины - я назову статью УК РФ. 
Когда родители отвели меня в первый раз в первый класс, они очень надеялись, но я нашла дорогу домой. 
Классическая объяснительная 5-го января: "Я не пришел на работу, потому что думал, что пришел". 
Очень живучий карась мстил рыбаку, хвостом выбрасывая из тарелки гарнир. 
Неожиданно прервался концертный тур Вячеслава Малежика по Ленинградской области. На его жигулях полетела шаровая. 
Мы выбираем, ЦИК выбирает. Как это часто не совпадает... 
Криками: «Коля, иди домой! Не позорь родителей!» - закончился гей-парад в Сызрани. 
В камере, заключённый по кличке «Енот», внезапно стал «Крошка Енот». 
Разница в размахе между Ноем и дедом Мазаем показывает, насколько важна грамотная PR-компания и талантливый креативный директор. 
Под новогодний бой курантов Олег с улыбкой на лице всегда загадывает, чтобы ничьи желанья не сбылись. 
Блондинка в зоопарке пыталась найти своего парня после его смски "Я в обезьяннике". 
После двух бутылок водки Дима думает,что в совершенстве владеет Кунг-Фу. 
Новость о выходе Аль-Каиды на IPO взорвала финансовые рынки. 
Если женщина пилит своего мужа, значит хочет сделать из него прекрасную половину. 
Эстонцы любят стоять у клетки с ленивцем и подолгу наблюдать, как резвится этот подвижный зверёк. 
Когда женщина другим мужикам уже не нужна, она идет к богу. 
У Гарри Поттера на лбу шрам в виде молнии, потому что его в детстве сбил Опель. 
По деревне бегали евреи и всех пугали своими обрезами. 
Когда я был маленьким, я выпал из кроватки и ударился головой. С тех пор я не чувствую волос. 
Маша всего на один день не дождалась своего парня из армии. Она, конечно, не дождалась бы его и раньше, просто шанс выпал именно на этот день. 
В жизни раз бывает 18 лет. Правда 81 бывает ещё реже. 
Археологи нашли стоянку древних людей. Стоянка оказалась платной и археологи были оштрафованы. 
Рыбацкое наблюдение: хорошая палатка горит со скоростью 100 баксов в секунду. 
Даже у стен есть уши успокаивал крокодил гена Чебурашку. 
На древней Руси не было слова оргазм. Поэтому женщины испытывали чудо чудное, празднество и хоровод. 
Алкаш Петрович по проведенному им же социальному опросу, является самым уважаемым человеком во дворе. 
Хитрый страус втайне от жены выпивает с кротами. 
Косоглазая учительница во время контрольной держит в напряжении весь класс 
Сантехник починил раковину и уже собирался уходить, но против сценария немецкого фильма не попрешь. 
Борьба за мир - это как секс за девственность. 
Кошка Мёбиуса гуляет сама по себе. 
Говорят не повезет, если черный кот Вас насмерть загрызет. 
Конец света не состоялся, потому что в России начались корпоративные праздники. 
"В США снова увеличилось число безработных", - передает из Нью-Йорка наш бывший корреспондент. 
Однажды лягушку-путешественницу занесла нелёгкая во Францию... 
Сенсация: Александр Друзь отпускает хрустальных сов в лес. 
Главные герои "Сумерек": Человек-Кабачок, Человек-Овчарка и Человек-Белка. 
Чисто не там где убирают, а там где дворник с ружьем. 
В двухместной байдарке обычно находятся два загадочных существа, называющихся Гребибля и Гребубля. 
Кассиры супермаркетов вымирают. Сами подумайте – десять касс, а работает только одна. 
Маленький мальчик нашёл пулемёт, больше в деревне никто не нашел пулемет 
Дорожный инспектор поседел и обмочился, пока Стивен Кинг рассказывал, почему превысил скорость. 
Для женщины мужчина - как пирожок: кому-то нравится с капустой, а кому-то с яйцами. 
Куклачёв по привычке отдал своего сына в хорошие руки. 
В Бердском суде за неуважение к суду судья может прописать с ноги. И это в рамках закона! 
Ужин у девушки может получить почти каждый, а вот завтрак нужно заслужить! 
Ты самая красивая девушка в мире. Но мы должны расстаться, ведь на земле живёт ещё множество других самых красивых девушек в мире. 
Отец семерых дочерей в отчаянии назвал восьмую Константином. 
Я шопоголик, алкоголик, интернет - зависимый, геймер, мясоед, соня и эгоист. Зачем мне вообще наркотики?! 
Талант - это способность делать то, чему нас никто не учил! 
Искусственный интеллект встречается и у людей. 
По тёмной улочке, аккуратно перешагивая валяющееся тут и там говно, идёт симфонический оркестр. Первым вступает тромбон... 
Приснилась как-то Менделееву таблица умножения. «Что за тупые подколы?» - подумал ученый. 
Есть такая традиция - губкой для мытья посуды втихаря пол вытирать. 
Иван 3 дня ждал Василису на сеновале, Василиса 3 дня косила! 
Услышав фразу: "Но я ведь женщина!!!", понимаешь – аргументы у неё закончились и в ход пошли козыри. 
Пришёл, пощупал, полюбил. 
Один мужик на 8 марта изменил жене. Какой-никакой, а сюрприз. 
Птица с одним крылом весной улетает на юго-запад. 
На чемпионате России по вольной борьбе русский язык перестает звучать еще на стадии четвертьфиналов. 
Жена Геннадия Зюганова до сих пор стоит в очереди за югославской стенкой. 
Человеческая глупость дает представление о бесконечности. 
Полярник Иванов развернуто и интересно отвечает на спам. 
Торговец валютой в Интернет получил БАН... Теперь он У.Е.Бан. 
Когда читаешь в газете: «В ближайшие дни страна передохнет от холода», понимаешь, что букву «Ё» отменять ни в коем случае нельзя. 
Я знаю все ее слабые места, она всегда пропускает мой хук справа. 
Долго и бессмысленно ходили цыгане по вагону, пока не поняли, что это товарняк. 
Совет женщинам: не можете заснуть? Попробуйте считать фрикции мужа. 
Когда сына сварщика фотографировали со вспышкой, он вскидывал руку и кричал: «Привет, папка!» 
Темнота друг молодёжы. В темноте не видно рожи. Я люблю тебя. Я тоже. Я хочу тебя. Я тоже. Как зовут тебя? Серёжа. Ох, ты блять меня ведь тоже! 
"Откуда берутся дети?" - именно с таким вопросом подошел Бред Питт к Анжелине Джоли. 
Арбитр Иванов удалил из постели жену за симуляцию. 
За каждым мужчиной, достигшим успеха, стоит гордящаяся им жена и удивлённая тёща. 
Жили были дед и баба, и был у них конь, и снёс как-то конь яйцо, но не простое, а деду копытом.. 
В конституции республики Адыгея на последней странице напечатан список использованой литературы! 
Когда Бог создал человека, он не запатентовал свое изобретение. И теперь каждый дурак может сделать то же самое. 
Группа «Звери» подхватила чумку. 
Я ж не лошадь, больше ведра не съем. 
Если на Вас упало яблоко - валите как можно скорее: яблоня от яблока недалеко падает. 
Новый сорт водки "Властелин Колец"! Почувствуй себя Гоблином! 
Самое лучшее лекарство от заикания - дорогой роуминг. 
Если китайские школьники забывают сменную обувь, они делают ее по дороге в школу. 
На программе «Поле чудес» пенсионерка из Липецка, понимая, что ей нечего подарить, не растерялась и вырвала у себя 2 золотые коронки. 
Сегодня не ищите идеальную женщину. Я сегодня дома... 
Афроамериканцы возмущены тем, что в шахматах всегда начинают белые. 
Мед - это отрыжка насекомых, представляюшая собой полупереваренные выделения половых органов растений. 
Звонок в турагентство: Я хотел бы отдохнуть… Какой суммой вы располагаете? Ну, рублей 500. Отдыхайте! 
"Вот вам горячая вода", - орали пожарники, разгоняя митинг бабушек перед зданием администрации. 
Катаясь на американских горках с учительницей русского языка, дети узнали много исключений из правил. 
У таджиков есть поверие: ровно в полночь они высовывают паспорт в форточку и кричат – регистрация, приди! 
Обьявление: потерялась овчарка кавказской национальности. 
Спокойно лежащий на диване муж с приходом жены мгновенно превращается в НАГЛО ВАЛЯЮЩЕГОСЯ! 
Человек не рвется на работу, когда его от нее рвет. 
Добрая вахтёрша – главная причина беременности девушек в общежитии. 
Северокорейские птицы на зиму улетают на юг с боевым заданием. 
Ваш начальник друг или враг? Вы знаете... скорее друг... я в него верю" Давал интервью Папа Римский 
В Москве открылся VIP-спортзал, в который не пускают в спортивной одежде. 
Когда Олег написал Маше: "Привет!", она мысленно вышла за него замуж и родила троих детей. 
В объявления знакомства. Познакомлюсь с девушкой по имени Люда. Подпись: Людоед. 
Женщины выбирают мужчин как пирожки: кому-то с капустой, кому-то с яйцами... 
Добрая и сильная девочка насмерть закидала утку хлебом. 
В музее восковых фигур, во время пожара, удалось спасти только пол Мадонны и два ведра Сталина. 
Челябинские сводки происшествий настолько суровы, что в конце них всегда добавляется: не считая женщин и детей. 
Мужчина-кобель гонял по двору женщину-кошку. 
В деревне из-за подсолнуха подрались воробей и гопник. 
Иван Петрович не был фермером, но у него было большое хозяйство. 
Ой, не надо меня уговаривать, я от этого быстро беременею! 
Анфиса Чехова знает о сексе всё, а владельцы "Жигулей" знают о сексе всё и ещё чуть-чуть. 
У женщины глубина мысли заменяется глубиной декольте. 
Девочка слепила из пластилина 500 титек. В общем, наделала глупостей. 
Городской зоопарк приглашает Вас на экстремальное шоу "День открытых дверей". 
Сантехник Петрович убедил свою соседку-блондинку, что без видеокамеры в душе не будет горячей воды. 
В ремонте самое главное не развестись… 
Сколько водки не бери, все равно два раза бегать! 
Когда сисадмины напиваются, они звонят в техподдержку своих бывшых провайдеров. 
Молдаване никак не могут разгадать тайну тетриса. Как так, кирпичи кладешь ровно, а кладка всё время пропадает. 
Павлова была очень злая и ее звали собака Павлова. 
Пьяный админ винде не хозяин. 
Сергей уже восьмой раз становится лучшим работником месяца в МакДональдс, но для друзей он по-прежнему чмо. 
Автослесарь Сидоров попал под машину и починил её. 
Больной, вам прописаны свечи. Приготовьте ваш канделябр. 
Господин президент! Если вы не можете повысить пенсии и обеспечить всех работой, то, пожалуйста, сделайте мусорные контейнеры невысокими, а то лазить в них не удобно. Заранее спасибо! 
Жена ведущего программы «Очумелые ручки» просит мужа наконец выкинуть бутылку, розетку и скотч и купить нормальные презервативы. 
Плазменный панели Panasonic Viera – загляни в будущее! Sony Вravia - сделай жизнь ярче! Samsung Smart TV – разгляди неведомое! Рубин – прикинь, работает! 
Предупредительный выстрел в воздух майора Петренко добавил интереса к жизни местному парашютисту. 
Чтобы девушка к вам не остыла, не забывайте её жарить. 
Одноклассники - страшный сайт. Ко мне просятся в друзья натяжные потолки, шторы, шкафы… Наверное в параллельном классе учились. 
Увидев падающую звезду, девочка не успела полностью загадать желание, и теперь она всё время хочет. 
Если отправить семена «почтой России», то придёт, сука, куст. 
Незадачливый вор украл у бабушки пенсию и не смог на неё прожить 
Ваши волосы жирные в корнях и секутся на кончиках?! Не расстраивайтесь, посередине же они нормальные! 
Сколько живу, не могу понять двух вещей: откуда пыль берется и куда деньги деваются. 
Единственное отличие японского автомобиля от европейского в том, что жена мудит слева от руля, а не справа. 
Медвежья услуга - это когда требуются дороги, образование и медицинские услуги, а предлагают нанотехнологии, ЕГЭ и нацпроекты. 
Будешь птицей лети, будешь рыбой плыви, будешь раком ЗВОНИ! 
Закончив мединститут, я стал бояться врачей, особенно своих сокурсников. 
Диагностика достигла таких успехов, что здоровых людей практически не осталось. 
Принимаем дубы... Выпускаем липу... Думал ректор МГУ подписывая дипломы. 
Вышел закон об ущемлении прав импотентов: отреагировали они на него, как обычно, вяло. 
Если презервативы из магазина украсть, то секс становится как бы чуточку безрассуднее. 
Ссыт по горло. 
Из объяснительной водителя: Еду я, короче, на своём Камазике, и вдруг из-за поворота навстречу мне Жигулище! 
Германские порноактеры устроили висячую забастовку. 
Вот и осень пришла, скоро зима наступит, потом конец света, затем Новый год. 
По календарю Nokia конец света будет в 2087 году. 
Шла Саша по шоссе, а сушку сосала уже в реанимации. 
У Веры Брежневой начали срастаться брови. 
Созрел адский план: поливать лужи, которые остаются за котами, валерианкой. Пусть тоже мучаются, суки шерстяные. 
В связи с окончанием масленицы тренажерный зал приглашает всех на блины! В наличии блины 5, 10 и 25 кг. 
Он уехал прочь на ночной электричке. Ехать не хотел, но зажало яички… 
Если вдруг в темной подворотне вас ударили сперва в пах, потом в живот и еще битой по голове, то здесь главное - не растеряться! 
Когда моя жена говорит: "Господи! Как ты мне надоел!", я всегда за него заступаюсь. 
Если бы Дарья Донцова вела кулинарную передачу, то до последнего ингредиента не было бы понятно, что получится – борщ или котлета. 
Татарка в контакт создает аватарку. 
Махачкалинский "Анжи" купил у лондонского "Челси" Романа Абрамовича. 
Как тебе Гавайи? Никак. Я думал, все будут ходить в юбках из листьев и со скорлупой кокоса на голове. А я там один был такой. 
Чтоб оно вам поперек горла встало, когда какать пойдете... 
Сегодня гадала. Ромашку правда не нашла. В итоге: кактус — в хлам, руки в крови, но вроде любит! 
Хочу увидеть новогоднее поздравление Путина в переводе Гоблина... 
В ПТУ №6 за неимением спортивного инвентаря ученики кидают в кольцо предъявы. 
Если на тренажере крутить педали в обратную сторону, то можно потолстеть. 
Неопытный водитель Антон, узнал еще 15 афоризмов на свое имя. 
Пьяный Дима одним дыханием может продезинфицировать всё хирургическое отделение. 
Катаясь на американских горках с учительницей русского языка, дети узнали много исключений из правил.
Бабушка, которая вяжет во сне просыпается в шерстяном коконе. 
Родители постоянно выбивают из меня дурь. Но я знаю где взять еще. 
Вратарь Шинника подписал трехлетний контракт с «Челси», сами солисты группы до сих пор не понимают, что за мужик с ними ездит на гастроли. 
Если спать очень долго, то можно умереть от счастья. 
А ведь жизнь после 50-ти только начинается! - подумал я и налил себе ещё 50. 
Китайский фен сломался равно за секунду до падения в ванну. 
Настоящая подруга никогда не спросит - "зачем?" Она просто сходит в магазин, купит, принесёт, откроет и нальёт. 
Только когда мальчик попросил завернуть в школу 10 бутербродов, мама обратила внимание на его зрачки. 
У унитазов тоже будет праздник, Их новогодний ждет сюрприз! И вместо надоевших жирных задниц, Они увидят много новых лиц! 
Коррумпированный работник Мавзолея решил воспользоваться служебным положением, но еще не придумал как. 
Вышел новый закон о курении в общественных местах. Теперь депутатам приходится бегать со школьниками за гаражи. 
На последнем автосалон в Праге АвтоВАЗ постеснялся снять чехол со своего нового концепт-кара. 
Никита - эмо, и он бы хотел умереть, но, к сожалению, у него все хорошо. 
Деньги надо пОтом зарабатывать: Вспотел - получил! Не вспотел - не получил! Вагон с углем разгрузил на морозе - не вспотел, не получил! 
Выходя из дома Иван поскользнулся, упал, и доехал до работы на попе как и планировал! 
Многие думают, но это не так. 
В нашем дворе котят - хоть пруд пруди! 
Лучшим доказательством существования разумных форм жизни во Вселенной является то, что ни одна из них не посещает Землю. 
На вопрос следователя - Зачам Вы убили этих людей, Дима ответил - Я пьяный был, мне было весело. 
Такого козла еще поискать надо. Но я-то умница, я-то нашла. 
Не надо иметь друзей - с друзьями надо дружить. 
Выборы в Парагвае происходят по принципу "Парагвай, Парагвай, кого хочешь выбирай". 
Руководство «АвтоВАЗа» предъявило претензии китайцам, почему они не подделывают их автомобили, на что китайцы ответили, что они пытались, но машины получались лучше и дороже. 
Я очень надеюсь, когда-нибудь я проснусь утром, включу новости и услышу: «Понедельник отменён, продолжайте спать…» 
Цирк примет на работу ещё 10 воздушных гимнастов. 
Николай Валуев давит тараканов взглядом. 
Алкоголик Дима 5 лет проживший в Китае, блюёт по фен-шую! 
Катя, уже была не против раздеться, но карта шла 
Самый невнимательный бухгалтер в мире не понаслышке знает, что такое чефир и ходка. 
Объявление: Меняю белого коня на любого другой масти. Достали. Принц. 
Перед выездом с работы полмосквы заходит в интернет: смотрят где нет пробок и создают самую большую. 
Новости фармацевтики: завод по производству нафтизина держится на одних соплях. 
Заметив таракана, я схватил журнал со стола и... Это был первый в мире таракан, попавший на обложку Forbеs! 
Стюардессы очень любят ТУ-154, потому что там можно курить в щелочку. 
У одной пчелы был очень маленький костюм и ей жало жало. 
Вчера Миланский театр Ла Скала и Московский Большой создали новый проект, который назвали "Ласкала Большой". 
В ночных клубах после двух часов ночи начинаются дикие пляски пьяного неликвида брачного рынка. 
Трогай, голубчик - сказал Штирлиц садясь в такси. Голубчик потрогал и захихикал. 
Слоны замечательно переносят бревна! По подсчётам специалистов, один слон заменяет 24 Ленина. 
На последнем международном автосалоне в Женеве АвтоВАЗ постеснялся снять чехол со своего нового концепт-кара. 
«Сдам квартиру для съемок фильмов, в которых я тоже хотел бы поучаствовать!» 
Жизнь - это перерыв между сном для принятия пищи. 
У нас начальник отдела по работе с клиентами - жуткая баба. На её двери так и написано: "Начальник ОРК". 
Супружеские узы так тяжелы, что их можно нести только вдвоем, а иногда и втроем. 
Мальчик, заказавший алкогольный коктейль на выпускном из детского сада, был в два раза смешнее клоунов. 
Чемпион мира по игре на балалайке быстрее всех натирает картошку на драники. 
Я горжусь двумя людьми: Гагариным и Ньютоном. Один попытался сьебать с этой планеты, а второй доказал, что у первого нихуя не выйдет! 
У женщин не бывает лишнего веса. Это всего лишь дополнительные места для поцелуев. 
Вот оно счастье. В 40 лет достичь 15-го уровня в питомцах, это же самое главное. Вот к чему надо стремиться! 
Они оба любят выжимать соки. Петя из яблок и моркови, а Зина - из грейпфрута и из Пети. 
Маленькая девочка так сильно раскачалась на качелях, что увидела,  почему родители отправили ее погулять. 
Студенты - это такая часть населения, которая имеет самые дорогие телефоны, но у которых никогда нет денег на счету. 
Дима был настолько гадким что даже самые гадкие гады по сравнению с ним казались негадкими. 
Я не совсем бесполезен, я могу быть плохим примером. 
Одиночество - это когда есть e-mail, а письма присылает только сервер рассылки! 
Я из очень интеллигентной семьи. Папа - пианист, мама - скрипач, сестра - балерина. Все эти клички они получили еще во время своих первых ходок. 
"Вы думаете, это поможет?" - Спросила принцесса Несмеяна, затягиваясь. 
69 людей из тысячи находят что-то пошлое в каждом предложении. 
Вы с деревни что ли? Почему с деревни, с районного центра. 
Это ж надо было так нажраться, - ворчала Золушка, снимая с ног хрустальные салатницы. 
В издательстве «Детская литература» вышло в свет учебное пособие для самых маленьких - «С кем такое хорошо и с кем такое плохо...». 
Пожилой скунс – выдохся. 
Чак Норрис выложил фейсбук в твиттер. 
В Украине красивую девушку называют "гарна дивчина", а чересчур красивую - перегарна. 
Школьник с очень плохим зрением всю дискотеку кадрил куртку одноклассницы. 
Не бери от жизни всё. Зачем тебе столько дерьма? 
Мальчик, воспитанный работниками завода АвтоВАЗ, открывает веки, крутя ручки. 
Гондурасом быть хуже, чем Гваделупой. 
Жизненный девиз - чем больше я сплю, тем меньше от меня вреда.
В Матросскую тишину сажают глухонемых матросов. 
Иван не искал простых путей, поэтому зубы чистил через задницу. 
Психическая атака: матросы, скачущие на зебрах. 
Идеальные женщины - это шахматистки: Они могут часами молчать, хорошо следят за фигурами и знают много интересных позиций. 
Кто был президентом Франции до Ширака? Доширак! 
Я налил в тарелку борщ и выложил это в инстаграмм. Поел, сходил в туалет, и результат тоже сфоткал и выложил. Я все правильно сделал? Я модный и современный? 
Правило любого провинциального городка: бывшая твоего бывшего - моя бывшая. 
Ксения Собчак обрадовалась, увидев себя на логотипе Феррари. 
В кыргызские ночные клубы слабых и некрасивых мальчиков не пускают другие слабые и некрасивые мальчики. 
Во время крушения Титаника, первыми в шлюпки сажали женщин, потому что женщины на корабле к несчастью, а вдруг второй айсберг. 
На работе стало совсем нечего делать. От скуки начала читать письма в папке "Спам". 
Новая водка «Быстров» - 5 минут и в кашу! 
Хочешь круто изменить свою жизнь? Просто не заплати за интернет! 
Как ни жаль было малышу Карлсона, но папе срочно был нужен новый лодочный мотор... 
Блин! При попытке поработать, снова был обнаружен интернет. 
Когда я была маленькой, ко мне прилетела фея и спросила, чего ты хочешь? Большую грудь или хорошую память? Я уже и не помню, что я тогда выбрала... 
Это зимой они Дед Мороз и Снегурочка. А летом - фотограф и обезьянка! 
В банке поставили стеклянные сейфы и каждому вкладчику камень в подарок. 
Вышла новая туалетная бумага с дырочками! Туалетная бумага с дырочками - всё в твоих руках! 
По мнению экспертов, цена на отечественные автомобили должна складываться из расчета 5 рублей за килограмм. 
Рекламная акция от производителей тестов на беременность: обменяй положительный тест на погремушку! 
Мало кто знает, что выпускники Владимирских вузов подбрасывают вверх кокошники. 
На свадьбе кинологов пьяный тамада два часа играл на шарпее. 
В армянском детском саду дети после завтрака бреются. 
R ЛIOБЛIO РУССКNЕ ВЫВЕСКИ В ГОЛЛNВУДСКNХ ФNЛЬМДХ. 
Закончилась неделя высокой моды в Сыктывкаре. Как обычно дракой. 
Дома у Родиона Газманова пахнет так, как будто пропала собака. 
Рыцарю в Бутово начистили забрало. 
Пятилетний сын полицейского, украв у отца пистолет, выиграл у своих друзей в войнушку. 
Борьба с комарами в квартире развивает слух, внимание, координацию, ловкость и паранойю. 
В очень тесной оркестровой яме дирижер хлещет по лицу скрипача. 
Если б я от воды пьянел, я б из ванны не вылезал... 
Когда мы все попадем в тюрьму за скачивание музыки, надеюсь, нас рассадят по жанрам... 
Комар, укусивший алкоголика, потом ещё два часа рассказывал ему про свою жизнь. 
Некоторым людям не обязательно что-то делать, они бесят меня просто так. 
Герасим сходил к логопеду, теперь чётче машет руками. 
Согласно тестам «Cosmo», Витя - гораздо более симпатичная, сексуальная и уверенная в себе женщина, чем его жена. 
Опытный сантехник не может отремонтировать только те трубы, которые горят по утрам 
"Я не мог поступить иначе!" - с грустью объяснял дачу взятки отец абитуриента. 
Расстегнутая женская блузка намного эротичнее расстегнутой мужской ширинки. 
После того как Дима едва убежал от двух лавашей, он твердо решил что больше не будет курить косяки. 
Леди Гага, попав на необитаемый остров, еще полгода питалась собственным костюмом. 
Мальчик с плохим кровообращением, врёт и не краснеет. 
В большой семье нет денег на качественные презервативы. 
Сегодня проснулся с ощущением пришедшей весны. Ощущение упиралось в трусы и мешало спать. 
Молдаване танцуют в двух случаях, когда надо и когда не надо. 
Неважно, делает девушка минет или нет. Главное, чтобы умная была, а умная - делает… 
В продажу поступило новое грузинское марочное вино: "Васнаебали". 
Терпение и труд... Пусть на хер идут! 
Песня - это когда кладут на музыку слова, попса - это когда кладут и на музыку и слова. 
Посол Камеруна в России - это вам не хухры мухры, а Нгоанг Уанджи. 
Всё что нас не убивает - потом об этом очень сильно пожалеет... 
Постели Константина Меладзе присвоен статус консерватории. 
Cамая широкая кровать тесна для двоих, если один из этих двоих кот. 
Выпущен новый сорт водки "Властелин Колец"! Двойной крепости, 80 градусов. Почувствуй себя Гоблином! 
Одинокая девушка подала в суд на оператора сотовой связи за утверждение, что она недоступна. 
Винни пух с голоду... 
Перед Евро 2012 женщины занимаются сексом впрок. 
В утренней маршрутке больше поз, чем в камасутре. 
Жена чечёточника ни разу не попадалась с любовником, потому что всегда слышит, как муж возвращается с работы. 
Амаяк Акопян, брея свои лясьски-масяськи, чуть не сбрил свой ахалай-махалай. 
Что посеешь - то хуй найдешь. 
В наших фильмах, чтобы получить немного денег студенты сдают кровь. В американских - сперму. 
Поэтому я не люблю выходные. Только настроишься посидеть возле камина с чашечкой кофе в кресле-качалке... И тут БАЦ. Выясняется, что у тебя нет ни камина, ни кофе, ни кресла-качалки. 
"Понял, что девушки мне отказывают в знакомстве, только потому, что я наверно не очень модно одет". Ебаторий, 54 года. 
Для девушки детство заканчивается тогда, когда её зовут не кушать, а готовить. 
У женщины все должно быть прекрасно! И душа, и мысли, и все, о чем вы сейчас подумали! 
В постели я не очень, но в кустах мне нет равных. 
Мальчик с двумя пальцами чертовски предсказуем в игре «Камень, ножницы, бумага». 
В Голливуде начали снимать порно в жанре детектива: до конца фильма непонятно кто кого. 
Девушки, которые в разделе "о себе" пишут "меня трудно найти, но легко потерять", напоминают носки. 
Пессимист изучает китайский язык, оптимист - английский, а реалист - автомат Калашникова. 
По лысому электрику непонятно, когда он ошибается. 
А чтобы поехать в Италию, мне пришлось работать на двух работах. На одной работе я делала торты, а на другой вылезала из них. 
Весна, как женщина. Говорит: «Уже иду», а сама сидит в халате с мокрой головой и ногти красит. 
Замечено: женщины моют посуду после еды, а мужчины - перед едой. 
Жизнь такая штука, что хотелось бы две штуки. 
То, почему у нее такие умелые руки, я понял, узнав, что она почти десять лет работала дояркой. 
Попав на необитаемый остров, очень стеснительный человек первую неделю купался в трусах. 
Без пруда не утопить учителя труда. 
Не везет, когда в туалете бумага кончилась, а почитать ты с собой взял Конституцию Российской Федерации. 
Петя слишком рано узнал, что такое наркотики, но он был умный и в доме стали появляться деньги! 
Оговорка преподавателя на лекции по экономике:"Спермой пальменства...ой, простите, с пальмой первенства идет США"... 
Бабушка, обожающая скандалы, каждый день переписывает завещание 
На чемпионат мира по сумо собралось более 80 тонн спортсменов. 
Вчера на великосветском рауте княгиня Шереметьева-Ольшанская в одно рыло заточила кастрюлю котлет. 
Что сказал студент, который не сдал сессию? Служу РОССИИ! 
В молодости мы верим всем, но никто не верит нам. В старости все верят нам, но мы - уже никому. 
Сборная Казахстана по хоккею так и не смогла добиться от Олимпийского комитета разрешения выступать на лошадях. 
Дятел задумался и выпал с обратной стороны дерева. 
Что делают находчивые девушки, чтобы запомниться парням на всю жизнь? Залетают. 
Учительница биологии была задержана за распространение гербария. 
Известно семь способов переспорить женщину — и ни один из них не работает. 
Что такое конец света? Это половой орган трансвестита Светы. 
Когда в семье только одна жена, она вырастает эгоисткой. 
У тещи должно быть два зуба. Один для того, чтобы открывать зятю пиво, а другой - чтобы всегда болел! 
Лучшая схема для сборной России по футболу - толпа! 
Над красотой Валерии Новодворской бьются учёные всего мира. Уже убилось около пятидесяти человек. 
Вот раньше рыба была, в воду без трусов не войдешь. 
Новое русское издание «Камасутры» получило в переводе наименование «Голь на выдумку хитра». 
У самой умной совы в лесу в дупле на полке стоит маленький хрустальный Друзь. 
Если долго смотреть на стриптизершу, то можно увидеть, как она одевается. 
Она была девушкой на любителя:белые глаза, карие зубы, пышные ноги и длинная грудь. 
Только в России, выехав на встречную полосу, можно получить удар в зад. 
Как оказалось, ни что на земле не вечно, кроме чемпионата Эстонии по шахматам. 
Что на своей груди пригреешь, то всю жизнь шипеть и будет. 
Cделал дело – гуляй смело, дело не сделал – гуляй бойся. 
Как я вас наркоманов не люблю! Наркотики люблю, а вас нет! 
Жизнь - это компромисс между желанием есть и желанием спать. 
Тяжело в лечении, легко в гробу. 
Самый страшный зверь – это жаба, она задушила больше половины населения земного шара. 
Если я сдам экзамен на отлично, то отчислят всех кого я сдал. 
Никита Джигурда крикнул - «Разрази меня гром», и Бог понял, что такой шанс выпадает раз в жизни. 
Если ударить кулаком в стекло, то получится схема московского метрополитена. 
Маугли: Слушай меня, свободная стая! Багира беременна! И так будет с каждым, кто нарушит закон джунглей! 
Подворовывающего охранника птицефабрики сдали с потрохами. 
Я не последняя сволочь, за мной еще двое занимали. 
Ни одна женщина не сможет принести вам столько удовольствия, как две. 
Женщина выходит замуж, чтобы всегда знать, кто всегда и во всем виноват. 
Секс в девяносто лет - то же самое, что играть в бильярд куском веревки. 
Вологодские логопеды считают, что кого-кого, а их-то учить-то не надо-то. 
Студент горного института из-за опечатки в Яндексе сдал курсовую на тему «Порнодобывающая промышленность». 
Гопники на первом свидании приносят своим девушкам не розочку, а подсолнух. 
Устроюсь дворником на монетный двор. 
"Пусть это останется между нами", сказал он, одевая презерватив 
Семен пил восемь дней подряд, пока его жена не догадалась оторвать от календаря пятницу. 
Вчера мои соседи сверху затопили моих соседей снизу. Вывод: меня все игнорируют. 
В одном из аэропортов Голландии был задержан пассажир, который пытался улететь собственными силами. 
Девочка - мальчику: У меня болит живот, Значит кто-то там живет. Если это не глисты, Значит, это сделал ты! 
Очень сладкий клей! Не склеится, так слипнется! 
Если жрать на ночь молоко с огурцами, то твоя финская сантехника окупится быстрее! 
Как Дон Жуан по-китайски? Бэ Ля Дун. 
Если ты живешь в Беларусии, значит, при рождении ты выбрал сложный уровень. 
Никогда не называй человека дураком. Лучше возьми у него в долг. 
Когда маленького Стивена Сигала дёргали за косичку, он в ответ дёргал обидчиков за кадык. Уже к девятому классу у него было больше всего закадычных друзей. 
Научиться исполнять индийские танцы очень просто: одной рукой вкручиваешь лампочку, другой гладишь собаку. 
Скорость звука - странная штука. Родители говорят тебе в 20 лет, а доходит только к 40. 
По утрам кота королевы Великобритании вылизывает слуга. 
В Тель-Авиве живут самые отзывчивые люди, на объявление: кто потерял кошелек с пятью тысячами евро - откликнулось 200 тыс. человек. 
Международный скандал. Борису Грачевскому и Анджелине Джоли понравился один и тот же мальчик. 
В ходе визита Барака Обамы в Англию, королева предложила Соединенным Штатам вернуться к границам 1776 года. 
Лечим от переспрашивания. Клиника «Конь в пальто», город Караганда. 
Если похмелье не лечить - оно проходит за один день. Если лечить - за десять... 
В крови Акинфеева были обнаружены слюни Слуцкого! 
Некоторые девочки как бы говорят - обратитьки на меня внимание. 
Новости из России. Вчера Владимир Владимирович Путин опять всё сделал правильно. 
В Благовещенске во время пожара магазина фейерверков, вокруг него по-быстренькому провели День Города! 
Любитель читать в туалете случайно обосрался в библиотеке. 
После выхода фильма «Бесславные ублюдки» воронежскому гандбольному клубу пришлось придумывать себе новое название. 
Приготовила ужин. Сама пробовать боюсь, кота жалко. Жду мужа. 
При помощи обруча и лысого мальчика находчивый учитель астрономии показал детям Сатурн. 
Мальчик курящий «Приму», к сорока годам слесарь. 
Светская львица так долго носила собачку подмышкой, что та начала показывать температуру. 
Кристина настолько любила всё делать по-своему, что училась целоваться на огурцах вместо помидоров. И, как оказалось позже,... не прогадала... 
Вчера наряд милиции задержал пьяную учительницу русского языка, пытавшуюся исправить вывеску магазина "ОБОИ" на "ОБА". 
Студент не знает в двух случаях: либо еще не сдавал, либо уже сдал. 
Меняю скатерть-самобранку на аналогичную простынь. 
Каждый частный предприниматель обязан осенью сдать в налоговую сочинение на тему «Как я провел лето». 
Сторож фабрики лакокрасочных изделий спит и видит. 
По кирпичику строит свое счастье сторож кирпичного завода. 
Капитана Очевидность повысили в звании. Теперь он адмирал Ясенхуй. 
Дельфин снова спас жизнь человека. Сегодня утром слесарю Потапову в кафе «Дельфин» дали в долг бутылку пива. 
Чаще всего Алёшу в женщинах отталкивают руки. 
Ночь. Город засыпает. Просыпаются сидящие на диете и идут к холодильнику. 
У Филиппа Киркорова в папке «Моя Музыка» не его музыка. 
Когда Леониду Якубовичу наступили на ногу, он не постеснялся и назвал всё слово целиком. 
У веселого молочника умерла корова, и он стал грустным мясником. 
All inclusive в Турции превращает человека обратно в обезьяну. 
Хочешь завести друзей - заведи их подальше. Иван Сусанин. 
Российскaя особенность - укрaсть нa строительстве дорог, купить нa них дорогую мaшину и рaзбить ее о плохие дороги. 
Парень, ревнующий свою девушку к каждому столбу, оставил район без света. 
Чтобы утром не замарачиваться на "с какой ноги вставать", - просто падай с кровати. 
Девочка, воспитанная мылом, скользкая, но хозяйственная!!! 
Раньше шикарная машина была признаком богатства, а теперь, - это кредитный раб на 5-10 лет. 
Олеся – 90/60/90. Именно так колебался ее IQ за последние полгода. 
У берегов Голландии перевернулся танкер, перевернулся и поплыл на спинке! 
У косого сторожа в саду растут соленые яблоки. 
У мужчин жизнь - зебра: блондинка, брюнетка! А у женщин - зоопарк: осёл, козёл, баран. 
То, чего мы недополучили от родителей, обязательно получим от жизни. Я например, явно недополучил пиздюлей. Но жизнь все исправила. 
Солидная фирма возьмет в аренду дырокол. 
После того, как подслеповатая бабуля включила на кухне свет, наглый таракан не убежал, а мяукнул и потёрся о ногу пенсионерки. 
В школе Елену Беркову вызывали к директору и за плохое поведение и за хорошее. 
Парашют Михалкова раскрылся, как актер. 
Владелец Оки раз в неделю меняет наволочку на подушке безопасности. 
На Чебоксарской киностудии приступили к съемкам нового фильма «Где моя тачка, чуваш?» 
Полковник, когда вы были молоды, какие у вас были самые любимые увлечения? Охота и женщины! А за кем вы охотились? За женщинами! 
Птица Феникс довела до безумия работников городского крематория №5. 
Машинист метро во время клинической смерти испытал стойкое чувство дежавю. 
Доpогие дети! Сегодня в пpогpамме "Кpасный, желтый, зеленый" я pасскажy о том, как индеец и китаец нашли yтопленника... 
Жена крота на протяжении 5 лет изменяла мужу. Господи, как он был слеп. 
От знаний еще никто не умирал, но... скелет в кабинете биологии настораживает. 
В конце пира опытная скатерть-самобранка сама превращалась в простыню... 
Слегка выдвинутая челюсть постоянно отодвигает свадьбу гражданки Петровой. 
Небывалым тиражём разошелся дебютный диск группы "CD-RW" с альбомом "700 Mb". 
Беда не приходит одна, у девочки с маленькой грудью аллергия на капусту. 
Водитель БЕЛАЗа не знает что такое второстепенная дорога. 
Я вообще знаете какая сексуальная... я когда в школе карандаш слюнявила - мальчики сознание теряли. 
Мы ругаем себя для того только, чтобы продемонстрировать свою непредвзятость. 
В ДНК человека забралась ошибка, теперь она называется синдром Джастина Бибера. 
С конвейера АвтоВАЗа сошли с ума комиссии Опеля и Фольксвагена... 
Хорошие герои в конце обычно побеждают плохих, но наше правосудие все исправляет. 
Охотник не любил убивать животных, поэтому лес кишел ранеными. 
Самый долгий телефонный разговор зафиксирован в Москве, когда Тина Канделаки случайно позвонила Андрею Малахову. 
Гус Хиддинк ещё в детстве мечтал стать пастухом. 
Если вы не можете дозвониться пожарным, значит, где-то горят более быстрые люди. 
Когда заходишь в общественный туалет, что больше всего боишься сделать? Вдох. 
Трое в лодке, нищета и собаки. 
Монгольские врачи сбивают температуру палкой. 
Если из Москвы вы шли пешком, то вы либо Ломоносов, либо очень не востребованная девушка с Ленинградского шоссе. 
Скажите, а после какого трупа - уже без толку ходить в церковь? 
- Здравствуйте! Мой папа помешан на Лайме Вайкуле. Пожалуйста, сделайте что-нибудь! Лайма Сидоров, 9 лет. 
Воодушевлённый переходом Роберто Карлоса в «Анжи», Онопко всё-таки рискнул и перелез через забор на Олд Трафорд! 
Что русскому хорошо, то утром - плохо. 
Баянист-эксгибиционист играет на гармошке у прохожих на виду. 
Каждая хорошая хозяйка во время утреннего секса уже думает о том, что приготовит на ужин. 
Идеальный мужчина не пьет, не курит, не играет на скачках, никогда не спорит и не существует. 
Богатый человек может находиться одновременно в нескольких местах. Например, в санатории и в федеральном розыске. 
В своей предсмертной записке учитель русского языка сделал 20 ошибок. То ли волновался, то ли это было убийство… 
Если ударить кулаком по стеклу, получится карта московского метрополитена. 
Гадости надо делать с лучезарной улыбкой. Тогда гадости ещё гаже. 
У всех свои проблемы: У женщин при полном шкафе - нечего надеть. У мужчин при полном холодильнике - нечего пожрать! 
Навальный в твиттере сообщил, что он на свободе, а в СИЗО его играет Безруков. 
Кружок исторической реконструкции настолько реалистично воссоздал события 15-го века, что 80 человек умерло от чумы. 
Потому, что я не механик! Да, я не знаю, каким концом отвеpтки забивают гвозди и что? 
Девушка с брекетами на всю жизнь запомнила, что ей нельзя улыбаться в грозу. 
Дурочка, ну кто тебе сказал, что ты толстая? Давай бери два стула и садись к нам! 
На соревнованиях по сумо кто-то смазал татами маслом... Эту шутку долго будут помнить зрители с 1-го по 15-ый ряд! 
По-моему, я беременна: меня тошнит от работы и тянет на солёное море. 
Cиноптики обещали, что будет ясно. Но что-то мне до сих пор ничего не ясно. 
Дома я как бог. Никто меня не видит и не слышит. 
Глядя на Олимпиаду в Лондоне, мой дедушка не понимает, почему у него больше медалей, чем у всей России. 
Ученые говорят, что мир состоит из протонов, нейтронов и электронов, почему - то они забыли упомянуть долбоебов. 
Если бы у печени были руки, она бы задушила горло… 
Девочка Лиза была по натуре грустная, а по накуре веселая. 
Продаю струйный принтер. Длина струи - 10 метров. Против ветра не печатает. 
От женщины никогда не знаешь что ожидать - девочку или мальчика... 
В селе горе! Самогонщица баба Дуся... со своими подружками ЕДЕТ на ЕВРОВИДЕНИЕ. 
"Гот" - подумал попугай, глядя на ворону. "Гей"- подумала ворона, глядя на попугая... 
«Вот вы скучные...» - разочарованно сказал Жириновский комитету Госдумы и одел штаны обратно. 
В магазин «Пятерочка», въехала «шестерочка». Водитель был под «девяточкой». 
В детстве я был таким маленьким, что отцу приходилось бить меня ремешком от сандаликов. 
Мама Максима Галкина выросла на песнях его жены. 
В окне показались люди с факелами, а в дверях - пожарные. А это значит, нас ждет пенная вечеринка! 
В СССР секса не было, поэтому после прелюдий люди, как-то, тупили, не зная, что делать. 
Официант так сильно выслуживал перед посетителем, что даже не заметил, как начал тереться о ногу клиента. 
Если в понедельник утром не болит голова, значит это вторник. 
Мосгорсуд в лице судьи Ивановой трижды удовлетворил истца. 
Один из признаков того, что фильм полное гавно - про него говорят "Смотреть надо обязательно на большом экране". 
После экзамена по философии у Маргариты появилось 20 любимых цитат во ВКонтакте. 
Ульяновскому заводу по производству детского шампуня требуется терпеливый ребенок. 
Хэллоуин единственный праздник, когда Ксюша Собчак может выходить на улицу без грима. 
Замечено, фотографии на загранпаспорт получаются намного счастливее, чем на обычный 
Двести рыбаков было снято со льдины снайперами МЧС России. 
Если на празднике, пиво смешать с шампанским, будет плохо, а если с водкой, то будет секс. 
Как жизнь? Мухам бы понравилось... 
Кутузов некогда сказал «Чтобы спасти Россию, надо сжечь Москву!» Как он был прав! 
У каждой девушки есть хорошая сторона. Та сторона, на которой сиськи. 
Всем российским певцам медведь наступил на ухо - одному Витасу на яйца. 
ПМС — оправдание ужасного характера хотя бы на пять дней в месяц. 
Что такое шампанское? Жидкость для снятия женщины. 
Что самое главное в лесу? Туалетная бумага. Особенно в хвойном. 
Услышал по телевизору, что взрослому льву требуется 20 часов на отдых каждый день. Я так и знал - я лев! 
Фермер Иванов заявил своей скотине, что она ему больше не жена! 
У всех актеров Квентина Тарантино на всякий случай одна группа крови  
Как объяснить мужу, что я вышла за него ЗАМУЖ, а не усыновила? 
Чем сложнее ситуация, тем меньше зарядки в мобильнике... 
В ДЮСШ «Спартак Москва» мальчики подающие мячи, подрались с мальчиками, подающими надежды. 
Полиция, откройте!- а нахуя вы там закрылись? 
Мальчик с водяным пистолетом целый месяц держал в страхе карбидовый завод. 
В семье трудовика и учительницы литературы ребёнок каждый раз читает новое стихотворение на новой табуретке. 
Сын Дэвида Коперфильда может пропадать на улице целыми днями. 
Покупая папе пиво, маленький Витя забыл слово «безалкогольное» и раскодировал отца. 
Ленивая лошадь - это потенциальная деловая колбаса! 
Нет полезнее для тела чем лечебное голодание, и нет полезнее для души, чем лечебное объедание. 
Если Тёща надоела, купи Гориллу и спи спокойно. 
На международном музыкальном конкурсе слабовидящий шотландский волынщик два часа дудел в бобра. 
На Камчатке последнюю парту в классе называют "Калининград". 
Секрет долголетия прост. Но секрет есть секрет ... 
Владимир Путин, отвечая на вопросы россиян во время телемарафона, дошел до первой несгораемой суммы и забрал деньги. 
Опытный электрик не берёт жену за две груди одновременно. 
И жили они долго и часто. 
Муж доярки с большим стажем... приспособился любить ее между дойками. 
В гостях хорошо, а дома пукнуть можно. 
Главная женская проблема обязательно станет проблемой мужчины. 
Дорогой будильник, не звони мне, пожалуйста, больше по утрам! Между нами всё кончено! 
А дураков, каких мало, оказывается-то много! 
Дарья Донцова выпустила последний роман и заявила, что у нее закончились комбинации букв. 
Носки считаются грязными когда начинают различаться на правый и левый. 
Как объяснить ребёнку, что 8 часов утра в выходной - это глубокая ночь! 
Молоко вдвойне вкусней, если это МОЛОКО! 
«Доброе утро!» - это когда на часах 11:00, на календаре лето, а за окном Атлантический океан. 
Собака Гитлера писала, поднимая переднюю правую лапу. 
Нетонущие какашки в унитазе любимого человека - это трагедия для любой молодой пары, которая только недавно начала втречаться. 
Восьмиметровый карась, пойманный в Москве-реке, заставил рыбака выполнить три его желания. 
В Венеции во время пожара люди выбежали из дома на улицу и утонули. 
У подчиненных два отпуска, первый - свой, второй - начальника. 
Если женщина просит, надо... искренне пообещать. 
На день рождения Валерчика кто-то принес семечки. Пить так и не начали. 
Из-за отсутствия передних зубов улыбку сельской кассирши местные называют «штрих-код». 
Вы-дающаяся женщина! - Это комплимент или оскорбление? 
100 млн.$ выделенных на ремонт дорог в Иркутске, решено потратить на 100 тысяч знаков «Плохая дорога». 
Прибиралась в наушниках... Полдома убрала с выключенным пылесосом... 
Когда говорят Excuse me - значит только собираются сделать гадость. А а если Sorry, то уже сделали. 
90% украинских мужчин боятся, что роды жены совпадут с финалом Чемпионата Европы 2012. 
Дед Мазай, чтобы не спалиться перед зайцами, всегда носит рукавицы мехом внутрь. 
Папа пришел домой пьяный. Ватикан в шоке! 
Мальчик на Новый Год загадал, чтоб его желание не сбылось, и сломал систему желаний. 
Белый шоколад придумали для того, чтобы негритята тоже могли вымазаться. 
Группа потерявшихся в джунглях русских туристов, была найдена по матерящимся попугаям. 
Президент компании «Липтон» наложил запрет на использование чайных пакетиков по два раза. 
«Во дает!» - восхищались дети работой проститутки. 
В Кишеневе накрыли крупную партию героина. И правильно, а то пойдет дождь и все намокнет. 
Она была романтичная, но своеобразная натура, поэтому всю жизнь ждала чёрта на чёрном козле. 
Помойная крыса сожрала начальника ДЭЗа, заняла его место, и никто ничего не заметил. 
Шампанское по-домашнему: водка под шипение жены. 
Дума приняла закон во втором чтении, не сдав учебники за первый. 
Когда я достаю из широких штанин... Сразу же видно что я - армянин! 
Мамы объявили об отзыве с улиц детей 1998 и 1999 годов выпуска, потому что ужин стынет. 
Улыбаясь, парашютист заметил, что дернул кольцо в ювелирном магазине. 
Из-за низких потолков в квартире родителям Игоря приходилось горбатиться день и ночь. 
Дюймовочка в метрической системе — двадцатипятимиллиметровочка. 
Поселок Строитель был признан наукоградом за активное развитие на-на технологий! 
Нобелевский комитет принял решение в дальнейшем премию за укрепление мира выдавать в тротиловом эквиваленте. 
В Дагестане с позором в пропасть была сброшена нетонированная Лада Приора. 
Андрей работает в НИИ и очень любит выпить, поэтому каждые выходные Андрей опровергает фразу: «хорошие специалисты на дороге не валяются». 
Новости спорта: Андрей Аршавин за попытку бегства получил два года Зенита. 
В Сочинских школах практика забирать с уроков «двух-трех крепких мальчиков» набирает обороты с приближением даты сдачи Олимпийских объектов. 
Новости науки: российскими учеными впервые создано худо без добра. 
Не надо рассказывать анекдотов про нашу футбольную команду. Грех смеяться над убогими. 
В обязанности собаки Ивана Урганта входит не только приносить газету, но и помечать маркером интересные статьи. 
Девушка, у меня к вам небольшое дело. Ну, выкладывай... 
В деревне мальчик Петя часто просыпался от того, что его кормит бабушка 
Урок на будущее. Девочка с брекетами на всю жизнь запомнила, что ей нельзя улыбаться в грозу. 
Несмотря на провокационное название, "анальгин" всё же лучше употреблять через рот. 
Правая рука была у него рабочая, а левая рука была просто правой. 
Главным показателем качественности товара является выражение «Мой муж уже два года такие носит». 
Бабушка, которой сразу же уступили место в троллейбусе, не знала, о чём говорить последующие пятнадцать минут. 
Во время аварии не сработала подушка безопасности, но жизнь водителю спас второй подбородок! 
На краш-тесте Лада Калина не доехала до стены. 
Таджикские строители дают клятву гипсокартону. 
Перед тем как отправить в космос собаку Белку, туда полетели кошка Енот и лошадь Корова. 
Зинаида Петровна так плохо одевалась, что воры украли со двора бельевую веревку, а вещи выбросили на землю. 
Он же в зеркале по утрам не отражается. Небритое опухшее чмо отражается, а он никогда! 
Нигде так не любят российских туристов, как нигде! 
У страшненькой Лизы секс бывает только на день города. 
Брачное объявление: падишах ищет свою 1/100 часть. 
В Урюпинском роддоме родился мальчик, настоящий богатырь, его вес 8,5 кг. А без доспехов - три двести. 
Лукашенко упал в обморок, увидев пирожное "картошка". 
Россия признана самой вежливой страной мира: только в России ночью в переулке можно встретить человека, который поинтересуется какие у тебя проблемы. 
Район был настолько неблагополучный, что даже качели на ночь выкапывали и заносили в подъезд. 
Пьяный Дима перепутал мужской туалет с женским и случайно осквернил всех посетительниц! 
Пройдусь по Абрикосовой, сверну на Виноградную.. а там на Опохмелочной я полежу в тени. 
Вопреки, Отнюдь, Ибо и Ежели зовут детей учительницы изящной словестности! 
На переполненном корабле на фразу человек за бортом отвечали «Жаль его…». 
Мужчина имеет право во время секса поглядывать, что там идет по телевизору. 
Из книги рекордов Гиннесса: За один вечер, в Химках, сотовый телефон сменил семерых владельцев. Причём двоих ещё и пережил... 
Архимед все время ходил голым, благодаря чему изобрел маятник. 
Самый счастливый день пенсионерки Клавдии Петровны - это даже не день выдачи пенсии, а день свадьбы Кармелиты и Рамона. 
Раймонд Паульс, чтобы добавить себе популярности поменял ник в контакте на Раймонд Ozzy Паульс. 
И как гласит китайская поговорка: все, что не делается, все у нас! 
Мужчина, чтобы затащить в постель девушку, в принципе, способен на любую подлость. Переплюнуть его может только женщина, твёрдо решившая выйти замуж. 
От судьбы не уйдешь: сантехник со стажем жалеет что в детстве не слушал родителей и бросал монетки в унитаз. 
Какая сука сделала мою куклу вуду и поет ей колыбельные после обеда? 
Весёлый молочник лучше, чем весёлая молочница. 
Для жены Валуева пословица бьет, значит, любит смертельно. 
На краш-тесте Белаза, бетонная плита пыталась отползти в сторону. 
Петя на уроке труда сделал стул, на что трудовик сплел ему веревку. 
Негритянская девочка Кудабля Нафиковна Пашлавоненко из украинского детдома расплакалась когда узнала что её удочеряет Барак Обама,ей не понравилась фамилия усыновителя. 
Есть такое выражение - "души прекрасные порывы". Так вот... "Души" - это глагол. 
Самые древние немецкие профессии – это сантехник и горничная. 
Новости культуры и спорта. В Боливии застрелен министр культуры и спорта. 
Воронежскому ликероводочному заводу срочно требуется грузчик без рта. 
Простым камнем можно подбить женщине глаз. Драгоценным - сердце. Но старые умные люди говорят, что лучше все-таки... глаз. 
Ходят слухи, что в нашей столовой травятся люди, но меня пока пронесло. 
Президент объявил выговор трем министрам... А кое у кого вообще обещал отобрать Айпад. 
Работа не волк, работа - work. 
Когда Никите Джигурде снятся кошмары, обсерается весь подъезд. 
Вологодские девушки окают во время секса. 
Российский гонщик Виталий Петров после гонки, на всякий случай, уносит аккумулятор домой. 
Пауло Коэльо пишет свои книги, используя статусы пятнадцатилетних разочарованных школьниц. 
Чем больше грудь в молодости, тем больше вероятность заправлять её в штаны в старости. 
Цистерна - это цилиндр с приваренной к нему дыркой. 
После пятой бутылки пива почувствовал себя вездесущим и начал ссать везде. 
Мечта оленя - свитер с людьми. 
Работник атомной станции понял, что что-то не так, когда открыл пиво взглядом. 
Человек, выпивший BURNа с валерьянкой, быстро поспал. 
А в Швеции на каждого Малыша есть Карлсон с винтом. 
Анна бросилась под поезд и он долго влачил её жалкое существование. 
Дочь коллекционера марок отправила парню в армию письмо стоимостью 30 000 долларов. 
Для такого мнения у вас зубов должно быть в два раза больше! 
На улице уже подожгли мусорки, на площади светло и тепло. 
Когда в доме некому мыть посуду, мойка превращается в большой тетрис. 
В чем Вы храните свои сбережения? В мечтах... 
В России, когда зима выдается очень теплой, из могилы Наполеона слышны крики: «Вот щас бы!!!». 
Из-за сильного скачка напряжения ларек с вентиляторами улетел в неизвестном направлении. 
Моя мама говаривала, что Бог дал мужчине две головы, но крови так мало, что думать ими можно только по очереди. 
Муж попал в пробку и не успел приехать к жене до начала головной боли. 
Чтобы каждый год не сдавать деньги на линолеум, родительский комитет 5 «А» заасфальтировал класс 
Будь осторожен: растягивая удовольствие, не порви его. 
Воспитательница поняла, что конфеты были с ликером, когда дети начали ругать власть 
Николай Носков уже 3 дня не менял фамилию. 
Надпись на стене в подъезде говорила о Кате намного больше, чем её статус во «ВКонтакте». 
Дачник-нудист каждое лето заставляет очень рано краснеть клубнику. 
Чтобы оскорбить Илью Муромца, Змей Горыныч показывал ему среднюю голову 
При правильном подборе литературы в туалете можно получить неплохое образование. 
Если поздно ночью в окне Кремля горит свет, значит работает Владимир Владимирович Путин, а если горит два окна, то значит Дмитрий Анатольевич забыл выключить свет. 
С полуслова меня понимает только Т9. 
Жена дрессировщика после секса получает сахарок. 
Гепард, резко остановившийся на полной скорости, вывернулся наизнанку. 
После концерта Елена Воробей заклевала Марину Хлебникову. 
До литра, почему-то, выпивка измеряется в граммах! 
Если Вы на день города трезвый стоите в компании интеллигентных людей, значит, Вы не любите свой город. 
После сорока осознаешь, что выражение "пердун старый" употребляется не в переносном, а в буквальном смысле. 
Дима понял, что родители его не очень любят, когда на кассету с его первыми шагами они записали «Аватар». 
По одежде дачников можно определить, что было в моде 10 лет назад. 
Бабушка связала внуку теплый свитер, хотя могла просто обеспечить алиби 
Гинеколог меняет женщин, как перчатки. 
Ира не очень любила людей, поэтому старалась их не рожать. 
Здравствуй дедушка Мороз! Тут такое дело... Хорошо что ты с мешком! Надо спрятать тело... 
Порядок, наведенный перед приходом гостей, подобен втянутому животу. 
Хорошо мы здесь трудимся: папка ФИЛЬМЫ - 520 Gb, папка МУЗЫКА - 250 Gb. Папка РАБОТА - 30 Кb... 
Дорогой Санта, все, что я хочу на Рождество - это твой список девочек, которые плохо себя вели... 
Задача. У Леши одно яблоко, а у Левы - четыре. Определите национальность каждого мальчика. 
Пойду мужу улыбнусь, у него завтра зарплата. 
А можно в настройках почтового ящика указать размер члена, чтобы не слали спам по увеличению? 
Дэвид Бэкхем на даче копает огород в майке с фамилией Алдонин. 
Возвращается мужик из командировки, а у него дома винда переустановлена. 
Бизнесмен орет на свою уборщицу: "Где пыль со стола?! Там были записаны важные телефоны!" 
Дима примерил круглые очки, и нечаянно для себя дал концерт вместо Аркадия Укупника. 
Деда Мороза звать Дед Мороз - не полит корректно. Надо говорить - Низкотемпературный Пенсионер. 
Плохой танцор - хороший отец. 
Слон - это лысый медведь с длинным носом. 
Потекло говно по трубам - подумал Маугли, подсыпав слабительное мудрому Каа. 
Господи, как ты меня напугала.. На себя посмотри! 
У Вячеслава была самая красивая девушка в округе. Поэтому в армию его провожали всем двором. 
По отсутствующему зубу у главного директора Костя понял, что фирма не такая уж и престижная. 
Кактус, который семь лет простоял возле монитора компьютера, умеет переустанавливать Windows. 
Природа щедро одарила ее красотой, и на этом подарки закончились. 
Лучше бы Прометей подарил людям не огонь, а свою бессмерную печень. 
В ЖЭК № 7 требуется сантехник, у которого руки растут, хотя бы из коленок. 
В Китае нет понятия "изменил". Есть понятие "перепутал". 
В Урюпинске все перепутали, и на этот раз пьяная драка закончилась свадьбой. Теперь Сергей и Игорь вообще не пьют. 
Самый невезучий рыбак в мире отпраздновал 14-летие своего червя. 
У Вахтанга Кикабидзе «В Контакте» три раздела – «Мои друзья», «Мои года», «Мое богатство». 
Девственность – женский недостаток, устраняемый мужским достоинством. 
Если разбилась рюмка - к счастью, если разбилось счастье - к рюмке. 
Мы не бандиты, а благородные пираты. Так, и мы не шлюхи, а жрицы любви! 
Интересное наблюдение. Фразой «А у меня дома никого» заканчивается юность. 
Захватывающие погони, азартные перестрелки, очаровательные девушки — смотрите женский биатлон на шестом канале! 
Сантехник Петро с двадцатилетним опытом работы, насмотревшись немецких фильмов, понял, что он ещё не полностью овладел своей профессией. 
Затрахали - подумала спящая красавица. И правда, целовать её никто не торопился. 
Секретарша должна знать и хорошо выполнять три команды - "сидеть", "лежать" и "факс". 
На мою зарплату жить можно. Трудно только последние 28 дней. 
Конферанс: наш полет проходит на высоте… ну, по крайней мере, мы на это надеемся! 
Объявление: Женщина в самом соку купит соковыжималку. 
Это судьба. Инженер Иванов на последние деньги купил лотерейный билетик, а его сбил автобус. 
Очень находчивая работница метро при помощи эскалатора нарезала колбасу. 
Даже если вас съели, у вас есть два выхода. 
Когда ты разговариваешь с Богом - это молитва, когда Бог с тобой - шизофрения. 
Плохо, когда над мужчиной смеются, еще хуже, когда смеются под ним. 
Ты посмотри на него! Люди ему общак доверили, а он на эти деньги в Сочи уехал! 
Отечественные автомобили быстрее ржавеют, потому что в них чаще плачут. 
Взрослый - это тогда когда идёшь зимой по улице без шапки и понимаешь что ты дибил. 
Тройка самых популярных животных нашей страны — жаба, песец и белочка. 
СМСка от друзей: Добрались хорошо, погода супер, настроение отличное, девчонки бест… выздоравливай! 
Представляешь, выхожу из института, пристает какой-то пьяный урод и предлагает переспать с ним вот за эту цепочку. 
Знаете ли вы, что самая тяжелая работа в Азии - на упаковочном заводе надгрызать фисташки? 
Каждый мужчина хотя бы раз в день думает... не о сексе. 
В день крещения Руси священники купаются в фонтанах, спрашивают "в каком храме служил?!" и разбивают кадила об голову. 
Чемпионка мира по боевому самбо сама решает, когда ее муж хочет близости. 
Наши учёные вывели новый вид зрячих кротов, но кроты-староверы продолжают выкалывать себе глаза. 
Кристина Орбакайте называет Максима Галкина «mоtherfucker». 
Это был очень странный лес. Сначала я ходил за грибами. Потом они за мной. 
Подарю несколько килограммов огурцов. Выращены в деревне моими родителями. Причина: ложные представления мамы о моем аппетите. 
Требования террористов о выкупе выполнены: террористы выкупаны и уложены баиньки. 
Если соседка часто заходит за солью-значит ее интересует и ваш перец! 
Даже гепард не смог догнать собаку, которая пять лет прожила рядом с киоском шаурмы. 
Если ты уже вышла замуж за нефтяного магната, купила себе виллу в Ницце и выиграла в лотерею миллион фунтов стерлингов, это значит, что скоро прозвенит будильник. 
Перед тем как лечь под поезд, Анна Коренина... перевела все стрелки на Толстого! 
В момент опасности человек может делать невероятные вещи. Например, Вася, встретив толпу хулиганов, посадил укроп. 
Только в России могут въехать в зад, когда Вы обгоняете по встречной... 
Пиву рад 2 раза: когда зальешь, и когда отольешь. 
Личный переводчик Сталина знал слово "расстрелять" на 130 языках. 
Очень удивился, увидев свой диагноз - слепой. 
Рога быстрее всего вырастают на лысине! 
Чтобы победить коррупцию в стране и повысить рождаемость из русского языка был убран дательный падеж и добавлен второй родительный. 
Папа хочет в Альпы, а мама на море. Поэтому вся семья едет на море, но папе разрешается взять с собой лыжи. 
Миллионы людей, мечтающих о бессмертии, не знают, что им делать в среду вечером. 
Вы хорошо смотритесь вместе но новогоднее обращение придётся делать одному. 
Встречаясь в подъезде, соседи бормочут что-то среднее между "добрый вечер" и "совсем охерели". 
Будильник бесит в двух случаях - когда звонит и когда не зазвонил. 
Что у трезвого на уме, то у пьяного в Твиттере. 
Групповуха появилась тогда, когда Купидон начал использовать осколочные гранаты. 
Мальчик хотел стать пожарником, а стал продавцом в сексшопе. Это, конечно, не шланг с водой, но что-то близкое. 
Хулиган стрелял в мима и попал мимо мима. 
Дима был настолько креативным человеком, что даже тараканы в его голове с трудом понимали вектор Диминых желаний... 
Ай да Пушкин, ай да сукин сын! Ты сам - то изумруды ГРЫЗТЬ пробовал?! Белочка. 
Камеры наблюдения магазина таки заставили Амаяка Акопяна достать кролика из шляпы, курицу из куртки и индюшку из сумки. 
«Так-то, я Alpen Gold люблю» - сказал чиновник, задвигая пачку денег в шкафчик. 
Надписи в лифте постоянно напоминают инженеру Сидорову о некоторых пробелах в воспитании дочери. 
После того, как маленький Витя научился считать, папе пришлось делить пельмени поровну. 
Многодетная таджикская семья доказала, что семейные трусы могут быть действительно семейными. 
В 20 – Мужик, в 30 – Playboy, в 40 – playon, в 50 – playoff, в 60 – game over. 
Как меня бесят эти люди, которые в час ночи сидят под окнами на лавке! У них что, нет интернета? 
В школе из-за плохо привязанного каната старты быстро стали невеселыми. 
Сергея Дроботенко не узнали на улице и избили. Ему ещё повезло, что не узнали. 
Девушку, зевнувшую в сексшопе, чуть не продали. 
В ПТУ IQ измеряют палкой. Преподаватель кидает палку, а кто за ней не побежит, тот хотя бы способен сдерживать животные инстинкты. 
Народная мудрость: девочку, у которой рот до ушей, нельзя поцеловать в щёчку. 
Опытный ГАИшник может прочитать по губам слово "бляяяя" на любом расстоянии. 
В Игоря 4 раза подряд ударила молния, но ему было все равно... уже после первого. 
Истина - это событие, подтверждённое двумя соседками. 
Автоваз зарабатывает неплохие деньги, пользуясь тем, что его продукция имеет внешнее сходство с автомобилем. 
На детских кубиках буквы "Х", "У" и "Й" находятся на одном кубике. На всякий случай. 
Потомственный милиционер в простонародье - генетический мусор. 
Мужчина, который 14 лет не платил алименты, не смог разгадать в сканворде слово «совесть». 
О погоде. Сегодня вышел на улицу. Сломалась футболка, постиранная вчера. 
Лучше быть первой Майей, чем восьмой Мартой! 
Ну випил бутылку, мало, ну выпей две, но иди ж ты, как человек на работу. 
От тебя вкусно пахнет, что за духи? - Каталог Avon ароматизированная страница номер 55. 
Девушка Рита сильно переборщила с силиконом в губах, она это прекрасно понимает, но ничего не может сказать. 
Доярка с двадцатипятилетним опытом работы забирается по канату за две секунды. 
овая реклама кока-кола в России: 
Эмблема Серп и Молот. Коси и Забивай! 
Раввин Робин Гуд обрезал богатым и пришивал бедным. 
Требуется разнорабочий на мебельноколбаснометалургический завод. 
Уже скоро выйдет моя книга. Хотя конечно зря я её съел. 
Вот так копишь-копишь на машину, а потом хоп - срываешься и покупаешь себе кока-колу. 
Надежда всегда есть. Она не может не есть. 
Искусанного пчела дачника Сидорова не узнала жена и изменила ему с ним же. 
Что же было изображено на флаге Канады, если пришлось это закрывать кленовым листом? 
Ничто не забыто, никто не забыт: Сергей Мавроди нет-нет, да и получит на улице пендель. 
Я тебя когда-нибудь обижал, мразь? 
Он в детстве был таким слабым, что его били даже в музыкальной школе. 
Если увидев женщину мужчина опускает глаза, то пол зеркальный. 
Василий! Что у тебя под партой, между ног?! Ну-ка положи мне на стол! 
Ин биг фэмели ду нот хрум-хрум фэйс! 
Барин, я постель постелила. Идите угнетать. 
В иностранных ВУЗах студенты платят деньги за то, чтобы учиться, а в наших - за то, чтобы не учиться. 
В деревне отсутствует такое понятие как биотуалет, там есть понятие биополе. 
Завещание учительницы физики начинается со слова «Дано». 
На заборе читаю «Осторожно, во дворе злой попугай». Захожу. Последнее, что я слышал перед обмороком это голос попугая:«Рекс, ФАС!» 
Значительно повысился уровень культуры в Сызрани: целых три дня провисела не исправленной реклама "Ешь. Пей. Жуй." 
Девушки с Ленинградского шоссе требуют или уменьшить проходной балл в ВУЗы или удлинить шоссе. 
Платные стоматологи рекомендуют: Курение и шоколад. 
Фанаты Стивена Кинга и Телепузиков имеют нечто общее: и те, и другие мочатся в постель 
Я как демократ, даю вам право выбора: идти на хуй или в пизду! 
На программе Пусть Говорят у Малахова уже появился мальчик который утверждает что в голове у него застрял кусок метеорита! 
Совет дня: никогда не пытайся поймать падающий кактус. 
На медальном заводе выдали зарплату продукцией. Вечером по домам расходились грустные мастера спорта, Чемпионы Европы и обладатели Кубка России! 
Чтобы спокойно заснуть, нужно принять расслабляющую ванну, выпить зелёного чая и кинуть гранату в орущих под окном придурков. 
После финиша марафонский бегун заявил «э-э-э-э-э». Конец цитаты. 
Две овцы покусали волка. Красная шапочка и бабушка! 
Цены на концерт Стаса Михайлова зашкаливают, поговаривают даже, что некоторые берут билеты в ипотеку. 
Искал на кухне соль, нашел коньяк… Нафиг соль?! Ищу лимон… 
Из больницы сбежали люди с расстройством кишечника. Врачи быстро нашли их по горячим следам. 
В марте в театре Куклачёва идут только представления для взрослых. 
Когда-то в древние времена стая кроликов усыновила двух человеческих детенышей - мальчика и девочку. Они выросли. Так возник Китай. 
Преподаватель ОБЖ всему классу поставил двойки за год, потому что только он вернулся из похода. 
Даже если червяка заморозить, его все равно нельзя будет использовать как гвоздь. 
Честного чиновника можно узнать по глазам… По грустным, голодным глазам. 
Когда Далю были нужны новые слова, он приезжал в деревню, разбивал на глазах мужиков 2–3 бутылки водки, а потом стоял и записывал. 
Сынок, мне не нравятся люди, которые в последнее время тебя окружают - писала в Сталинград мать Паулюса. 
Сверхоптимист — это тот самый парень, который даже находясь по уши в дерьме, не унывает, а игриво и задорно булькает. 
От женщин огромная польза, даже когда пообещают и не приходят: зубы почищены, гладко выбрит и спишь на свежих простынях! 
Раньше у писателей были РУКОписи. А сейчас - КЛАВАписи. 
Врач оптимист не поехал на вызов. 
Никогда не смеши человека, который жуёт печеньку… подожди, пока он начнёт запивать её чаем! 
Ощущение надвигающегося конца у Маши появлялось обычно уже после третьего бокала шампанского. 
Паразит, лучше говори, где был! А то я сама додумаю - тебе же хуже будет! 
Обожаю мыть посуду, особенно если редко и не я. 
Студент из Кении, учащийся в РУДН, на выходные бегает домой. 
Мы не подходим друг другу, я козерог, а ты идиотка… 
В детской спортивной школе Барселоны, детей пугают Шинником. 
Дятел с тупым клювом вылизал себе дупло. 
Упитанный шотландец, которому изменяет жена - это крупный рогатый скотт. 
Надежда снимает вещи последняя. 
«10 копеек буду должна», – этой фразой продавец Лена заработала свой первый миллион. 
Самы опытный кроссвордист живёт в низовье реки Лена, третья "о". 
Заплати налоги, и... сдохни! 
Если девушка уходит от вас по собственному желанию, она должна отрабатывать ещё 2 недели. 
Когда у моей жены родилась шестерня первое что пришло в голову: пуля. 
Аленушка первой из девушек доказала, что все мужики козлы, стоит им только напиться. 
Над городским кладбищем разбился двухместный самолет. Спасатели уже извлекли 614 тел пострадавших... 
Батюшка, а я правильно живу? Правильно, сын мой, но зря. 
Изменить третьей жене со второй - это не измена. Все ж свои. 
Вот бывает в жизни фиаско: вроде бы все наладилось, на работу устроился, машину купил, а тебе - бац... и восемьдесят! 
Первое правило мужчины: не ленись стирать смски и носки. 
Гардеробщица простит не оставлять в своей одежде ценные вещи, потому что с зарплатой в 2 тысячи рэ она за себя не отвечает. 
Осторожно, во дворе злая собака да, и в доме вас не ждут. 
Пьющий Робокоп сдал свою ногу в цветмет. 
Если в имени Илюха поменять одну букву на «Ш», то получится Илюша. 
Мама, почему все дети едят сладкую вату, а я обычную? 
Дорогая, ювелирный был закрыт, я купил тебе йогурт. 
Не допускай утечки газу - прижмись плотнее к унитазу! 
Сын фермера - единственный мальчик, который одинаково пахнет и до и после физкультуры. 
Человек упал с 10 этажа и остался бы жив, если бы не умер. 
Будь попроще. Потянутся - посылай на хуй. 
Скандал в монастыре. То, что звонарь пьян, стало понятно после того, как прозвучал «Джингл белз». 
Спорт бар - место, где люди курят и пьют, наблюдая по телевизору за теми, кто пропагандирует здоровый образ жизни.
Мама трансвестита Олега не знала, как реагировать на ситуацию, вроде и гвоздь в доме забьет, и помадой поделится… 
Продавщицу из продуктового, рожавшую первенца в роддоме обвесили на полкило. 
Комар, укусивший алкоголика,потом еще два часа рассказывал ему про свою жизнь. 
На праздновании открытия отделния Гринписа в Махачкале - зарезали 4-х барашков... 
Собака-поводырь потеряла хозяина и теперь водит домой кого попало. 
В российских электричках станции объявляют на том же языке, на котором пишут врачи. 
Ученые установили, что все динозавры выглядели одинаково, просто разные археологи собирали их по-разному! 
При слове «косяк» - только 15% вспоминают о дверном проеме и только 5% о рыбе. 
Беломорканал стал выпускать папиросы без табака, и продажи увеличились вдвое. 
Новости автопрома: Таврия-купе все равно похожа на плацкарт. 
Во время обыска на квартире у Анатолия Вассермана оперативники обнаружили смысл жизни. 
Золотая антилопа не может вернуть долг, потому что индийские рупии больше не канают. 
Ученым удалось создать вечный двигатель. От обычного он отличается отсутствием кнопки "Выкл." 
Зал для курящих в ресторане, это все равно что, дорожка для ссущих в бассейне. 
Всё-таки женщины удивительные создания. Только они умеют компенсировать моральный ущерб аморальными способами. 
Если бы сторож зоопарка не любил подходить к клетке с парой уссурийских тигров и говорить «Ага!», то, возможно, животные могли бы размножаться и вне воли. 
Мужчина без вредных привычек спился от скуки. 
Шахматистки больше всех следят за своими фигурами. 
Записка мужу: "Ушла лечить нервную систему! Буду поздно, пьяная". 
Пятикласснику Валере пришлось прервать обучение в школе, потому что подошла его очередь в детский садик. 
"Сначала горело так себе, а потом приехали пожарники, повыбивали окна, двери, и дело пошло значительно веселей". 
Загородный коттедж начальника троллейбусного депо очень легко найти по проводам. 
У нас может быть только 2 реальных прогноза погоды: грязь подсохла и грязь подмёрзла. Остальное просто: грязь! 
Тёща мне на День рожденья обещала Porsche Cayenne... Ты не расслышал... Борщ и хрен! 
Попала Алиса в Зазеркалье. Ей понравилось - и девку поперло! В затумбочье, задиванье, зашторье, закроватье... А в конце - застолье, запой и замуж. 
Очень быстрый преступник за 2 года отсидел 5 лет. 
Если человек тебе сделал ЗЛО — ты дай ему конфетку, он тебе ЗЛО — ты ему конфетку… И так до тех пор, пока у этой твари не разовьется сахарный диабет. 
Акция в супермаркете: для тех кто покупает пиво в понедельник утром кассир пикает потише. 
Самая большая паника была зафиксирована у гражданина Иванова, которому подруга показала тест с 14-тью полосками. 
Если бы не "работа с регионами" в Москве проживало бы 140 млн. жителей. 
Заниматься сексом и считать деньги удобно в любом полжении. 
Идиотский момент, когда ты подпеваешь песне на радио, а исполнитель постоянно путает слова. 
Судя по возрастающему количеству женщин за рулем, мужики скоро будут стоять вдоль трассы. 
Так как лучшая защита – это нападение, опоздавший ученик зашел в класс с фразой: «Вы что тут, охренели все?» 
Последнее, что узнала муха в своей жизни: «Продаётся дача, 6 соток, торг уместен». 
Мальчик Иван воспитанный кротами, передвигается по квартире исключительно под коврами! 
Безногий мальчик экономит на бахилах. 
Когда женщине ломают крылья она пересаживается на метлу. 
Спасибо за теплые слова! Повтори их: Солнце, грелка, батарея. 
Иван Петров добавил 1202 Фотографии в альбом "Если чесно, не очень люблю фоткаться" 
В компании Самсунг всего два дизайнера: один держит айфон, другой обводит. 
Хороший порно сайт - рукам покоя не дает. 
Граф Дракула брился по памяти. 
Взаимность в любви - это когда на 
У экипажа самолёта кончилось топливо... Пришлось лететь трезвыми... 
Стивен Кинг ворует сюжеты своих книг из «Комсомольской правды»! 
Женщинам старше 80 лет не рекомендуется смотреть эротику. Особенно в исполнении ровесников. 
Из всех натуральных соков, я на свою зарплату, могу позволить себе только желудочный. 
Когда пропадает Интернет, можно погрузиться в свои мысли и серьёзно подума... а нет всё, включили! 
Ипотека она как женщина уже так много вложил, что бросить жалко. 
Случай - псевдоним Бога, когда он не желает подписываться собственным именем. 
Много фруктов, много злаков, ешь пока не треснет срака! 
Не тусил. Нету сил. 
Жили-были старик и капуста. Потому каждый день дед и квасил. 
Сотрудников ритуальных услуг раздражает фраза «Ну где-то примерно вашего роста». 
Выговоров бояться - на работу не ходить! 
Мужик, прочитав на столбе объявление "Лечу от всех болезней", произносит: "Лети, лети… От всех не улетишь". 
Дети работников АвтоВАЗа всегда очень плохо собраны в школу. То ремня нет, то портфель не закрывается, то подошва стёрта. 
Только у нас из перевернутой машины может доноситься смех. 
Компания МТС после слогана «Ты лучше!» придумала ещё 2: «У тебя больше!» и «Ты чаще!» 
Год без секса мешал учителю географии адекватно видеть мир. 
На мысль о создании автомобиля «Волга» конструкторов вдохновил катящийся с горки бидон из-под молока. 
Познакомлюсь с умной девушкой для занятия глупостями. 
Наркокурьер, спасаясь от погони, забежал в фитнесклуб и сбросил пару килограмм. 
Когда парень хочет расстаться с девушкой, он перестает ей звонить. Что за детский сад?! Будь мужиком! Инсценируй свою смерть. 
Девушки, если у вас нет страшной подруги, задумайтесь... Возможно страшная подруга это Вы. 
Кот Николая Валуева, перед приходом хозяина переклеил обои и заново обшил пуфик. 
Мы обладаем поразительным даром портить себе праздники попытками растянуть их до размеров будней. 
Сегодня в Военкомат пришла группа мазохистов призывного возраста. 
Я сам раозбарл, поичтсил и сбоарл клаиуавтру. 
Аdidаs - крупнеший мировой производитель одежды для поездки в поездах и хождения к ларьку за пивом. 
На кухне у Безрукова стоит березовыжемалка. 
Если муж засиделся в туалете, то достаточно сказать ему: "Милый, я пока пороюсь в твоем мобильнике." 
Хорошо быть бабочкой-однодневкой: вздремнул после обеда и проспал кризис среднего возраста. 
Захотелось серьезных долговременных отношений. Подрочил. Прошло! 
Вторые сутки продолжается столкновение двух самолетов в небе над Эстонией. 
Вчера в тихом зеленом районе, очень удобном, в 5-ти минутах от метро, был найден труп агента по недвижимости. 
Спи быстрей - подушка нужна. 
Михаил Булгаков по профессии был врачом, а прославился как писатель. Вот что получается, когда у врача разборчивый почерк. 
Валера пил в Турции так много, что смог пересечь границу по паспорту своего шарпея. 
Молоко с селедкой, чистит организм настолько хорошо, что «Активия» отдыхает. 
Дима больше не одевает смокинг когда идёт в зоопарк, потому что его часто путают с пингвином. 
У фрезеровщика Бубыкина 10 пальцев. Хорошо, работать не по специальности! 
У меня только что пытались вытащить из сумочки кошелёк. Наивные, я его  сама там найти не могу. 
Сына Андрея Аршавина не переводят в 9 класс, так как 9 класс не готов отдать за него 24 лимона евро. 
Журнал «Воронежский лох» разыгрывает 2 билета на концерт Queen в Воронеже, который состоится уже на этих выходных! 
С поцелуями пока можно подождать, сказал принц слезая со спящей красавицы. 
Издержки профессии. Сын гробовщика на уроке труда оббил скворечник бархатом. 
Влюбленных называют голубками, потому что им насрать на все вокруг 
Иногда думаешь: всё будет круто, а выходит хуйня. А иногда думаешь: будет хуйня, и как в воду глядел! 
Успешная международная корпорация ищет менеджера со своей клиентской базой. 
«Привет, Олимпийский!» – крикнул Кай Метов, проезжая мимо на велосипеде. 
Какая крыша не любит быстрой езды? 
Продавщица нижнего белья с 7 размером груди еще не разу не слышала фразу примерно как у вас. 
Не так сложно встретить женщину своей мечты, как скрыть её от жены. 
Только в Челябинске кроме дня жестянщика есть день стекольщика! 
Он очень любил баню, да и по жизни постоянно парился. 
Бессмысленно осмысливать смысл неосмысленными мыслями. 
Фирма ищет нового бухгалтера! И старого тоже! 
Почему у хирурга три почки? Вы хотели спросить ПОЧЁМ? 
Мама, я у тебя принцесса? - Сынок, ты у меня дебил... 
Сложнее всего после фразы "Не верю!" приходилось жене Станиславского. 
Неверная жена 2 часа убеждала мужа в том, что под кроватью завелся бабайка. 
У матросов нет вопросов. За всю историю программы «Что? Где? Когда?» от матросов не пришло ни одного вопроса. 
На свадьбе по залету украли невесту, и у жениха затеплилась надежда. 
Мальчик, вернувшийся из школы пораньше и заставший папу с соседкой, теперь празднует новый год столько раз в году, сколько захочет. 
Нет, это не дырявые носки, это носки - стринги. 
Купил курс "Английский во сне". Целый год перед сном ставил кассету. Результат неожиданный - при звуках английского языка мгновенно засыпаю. 
Сын контрабандиста носит учебники в желудке.
Возвращаться - плохая примета. А я , и не уходил. В.В.П. 
Уверенность – чувство, которое возникает у вас перед тем, как вы осознали ситуацию. 
Согласно рассчетам ученых, что через 10 лет воду из Москвы-реки будут продавать по 40 долларов за баррель. 
Мы на работе - как гребцы на галерах: как не греби - все равно получишь кнутом по спине! 
Корейским слепым не выдают собак-поводырей. 
Мама Димы больше не звонит и не спрашивает «поел ли сынок». Она просто подписалась на его инстаграм. 
Женятся и выходят замуж зайки, котики и солнышки, а разводятся козлы, суки и олени. 
Деньги, выделенные из бюджета на подготовку к Сочи 2014, воруют не как обычно, а быстрее, выше, сильнее! 
Человеку родившемуся 29 февраля, не продавали алкоголь до 72 лет. 
На институтском конкурсе красоты судьи не смогли придумать номинацию, и одна из девушек стала просто «Мисс Седьмое место». 
Джентльмен никогда не предложит даме дешевый коньяк, если она и так согласна. 
Почему все грузинские мальчики в не бреют свои усы? Хотят, наверное, быть похожими на их маму. 
Джигурдить - говорить с хрипотцой. 
Мальчик с атрофированной попой не боится получить двойку в школе. 
Лётчик Андрей вырвал руль, пытаясь облететь препятствие на своем автомобиле. 
Есть вещи, которые лучше не знать. И, судя по всему, большинство считает, что это гларматика и пункгтуация. 
Гаишник остановил гаишника: как говорится не дать не взять... 
Нашедшего выход затаптывают первым. 
«И это, по-твоему, удар?» – Орал на солнце обгоревший Чак Норрис. 
Глобус – чучело Земли. 
Почему кошки и собаки вылизывают себе яйца? Потому что МОГУТ! 
С утра такой плоский живот, что даже завтракать жалко. 
В США 10% выпускников средних школ не умеют считать негров за людей. 
Первый родивший мужчина получит миллион долларов, а вот над вторым мы по ржём конкретно. 
Акция от Чупа Чупс! Собери 2000 оберток и выиграй автомобиль…Теперь и парни могут насосать на крутую тачку! 
Огурец соленый - растение семейства закусочных. 
Почему никто никогда не видел толстых шахматистов? Потому что шахматы – это спорт! 
Раньше я много пил, курил, употреблял наркотики, но потом доктор Курпатов сжалился надо мной, и выписал меня из больницы. 
Как пьет русский человек? Сначала он выпивает то, что хочет; затем то, что может; и, наконец, то, что осталось. 
Меня бесит, что я всегда спокоен. 
Оказывается Дантес был геем... Тогда что же получается: Пушкин ещё легко отделался? 
"Я покажу тебе весь мир" - сказал парикмахер, отрезая эмо челку. 
Мне родители сказали, что летом: либо мы тебе покупаем машину, либо едешь за границу. Вот теперь разрываюсь - либо Монголия, либо "Ока". 
Русские дороги - это то место, где 150 лошадей под капотом уступают одной на копытах. 
С первым ребенком родители кипятят все. Со вторым - просто ополaскивaют водой. Если у третьего ребенка собaкa отнялa соску, то это уже проблемa ребенкa, кaк отобрaть ее нaзaд. 
Вызывает подозрение, когда отдыхаешь с друзьями на озере, и ни один за 6 часов ни сходит в туалет. Все только «купаются». 
Оркестр МВД раскрыл преступную схему производства фальшивых нот. 
Хорошо убирается тот, у кого мама через час дома будет. 
Что мешает плохому стриптизеру? Полные трусы копеек. 
Мальчик, воспитанный путанами, когда занимается с репетитором, симулирует понимание материала. 
Настоящая мегера должна в жизни сделать 3 дела: посадить соседа, вырастить оболтуса и построить мужа... 
Cтала баба на весы, сняв с себя одежду, украшенья и трусы, затаив надежду... 
По статистике 40 % мужчин старше сорока – старше пятидесяти. 
Она прошептала: "Свяжи меня и делай что хочешь". Я связал ее и пошел в бар. 
Будешь вчерашний борщ? - Буду! - Ну, тогда приходи завтра! 
Копчик - маленький-маленький американский полицейский. 
Молдаване не едят огурцы в банках - голова не пролезает! 
Регина Дубовицкая вместе с другими участниками "Аншлага", упорно борется за легализацию конопли. 
После развода с женой, Василий в одиночку воспитывает и растит пивной живот. А по выходным даже катает его на каруселях. 
Дорогой, тут мои подруги в ночной клуб собираются, можно я с ними уже ушла? 
Сын Анны Семенович с детства знает что такое опустошить две полторашки. 
Вот и наступила весна... На железнодорожных ветках набухались железнодорожники... 
Новые сумки от фирмы «Чё». «Чё» — через плечо. 
Дима понял, что вчера не хило погулял, после того как увидел свою рожу в программе "Внимание розыск!" 
Заложник, прикованный к батарее, на себе ощутил начало отопительного сезона. 
Группа западных учёных провела ряд экспериментов и пришла к выводу, что отсутствие ПВО неизбежно приводит к демократии. 
Катя и вискас ела, и обои в коридоре драла, но муж всё равно называл её коровой, а не киской. 
Александр Серов на западе известен как Sasha Grey. 
Мечтaю рaботaть в секс-шопе! Только тaм вопрос всем клиентaм: за каким хуем Вы сюда пришли? - звучит вполне уместно. 
Страшный шок испытали вьетнамские подводники, когда стая китов в брачный период приняла их подводную лодку за самочку. 
Дюймовочка-стриптизер на праздниках выпрыгивает из пироженки. 
Дедушка очень сильно шаркал тапками, и уже через два месяца не смог выбраться из образовавшейся в коридоре колеи. 
Книжные новинки: Иван Сусанин. "Как завести дpузей". 
Мушкетеры-дистрофики прячутся один за всех и все за одного. 
В Ивановской области безрезультатно завершилась забастовка врачей - выставленные требования так и не удалось прочесть. 
Маша поняла, что пора завязывать, когда надпись "Маша-проститутка" начала появляться и внутри квартиры. 
Букетно-конфетный период - это когда они с подружками еще не решили, надо ли ей это, а ты уже потратил на нее 83 зарплаты. 
Два водителя дальнобойщика так увлеклись, рассказывая друг другу скороговорки, что сушка от Саши отлетела метров на 70. 
Прекратило свое существование движение свингеров в Новом Уренгое. Он переехал в Сызрань. 
Заходит как–то SEO–специалист в бар, ресторан, купить алкогольные напитки, клубы, лучшие бары в Москве, заказать банкет в ресторане… 
Дорогой, посмотрела на твою любовницу. Это не измена. Это подвиг! 
Стеснительный, но воспитанный мальчик, схватив девочку за грудь сказал – «извините, но спасибо». 
Трагедия: на концерте Надежды Бабкиной двое человек попали под хоровод! 
В борьбе за здоровье населения наибольших успехов добилась статистика. 
Что-то не то, это когда ты поехал в Тайланд к брату, а приехал от сестры. 
Если Вы купили флейту, то у Вас есть флейта. Если Вы купили камеру, то Вы - фотограф. 
Вы имеете право хранить молчание. А всё, что вы скажете, будет искажено, извращенно, и направлено против вас. 
Чем старше жена археолога, тем больше она ему нравится. 
Если во время дачи взятки чиновник не принял у вас купюру – попробуйте разгладить ее и дать другой стороной. 
Предельная степень скупости: связывать разорвавшиеся резинки для денег. 
В российских школах если трудовик и физрук бросают пить, то школа сразу считается гимназией. 
Доказано, что в купальный сезон вода в море более соленая. 
На высокооплачиваемую работу требуются колдуны, маги, ясновидящие. Подходящие знают куда обращаться. 
На вечернике один из гостей упал в салат и до утра съел его носом. 
Прогресс в автомобилестроении сейчас направлен на то, чтобы водитель как можно более комфортно мог стоять в пробке. 
Человек может все, пока не начинает что-то делать. 
Единственная женщина средних лет, которая не любит Стаса Михайлова это теща Стаса Михайлова. 
Группа неприглашенных гостей, без объявления войны, вероломно напала на спиртное. 
Что бы такого хорошего сделать, чтобы всем плохо стало. 
А ты любишь деревья? Это первый вопрос, который задавал Буратино, знакомясь через интернет. 
Если вы улыбаетесь в общественных местах, то согласно российское культуре, вы идиот. 
Гонялся за Птицей счастья. Схватил ее за хвост.  A она ему - копытом по голове! 
На самом деле Малевич нарисовал чёрный волосатый треугольник. Просто цензура не пропустила... 
Мам, какое у меня было первое слово? Когда будет 18, узнаешь. 
Мало кто знает, но бабушки пишут в подъездах – Сиси Кэпвел жив. 
Дима настолько никчемный, что даже пукнуть не может без сотрясения мозга! 
Каждый купивший Ё-мобиль, получает в подарок иконку святого Михаила-негодника. 
Во время полового акта геронтофил стал некрофилом. 
Николай Валуев живет на третьем этаже. И немножко на четвертом. 
Дима не алкоголик, просто он очень добрый и борится со злом путём его поглащения. 
Один мальчик стал мужчиной. Хотя маме говорил, что хочет стать космонавтом. 
Главное, быть счастливым, и не важно, какое заключение напишет психиатр! 
Волк с очень хорошим зрением воет на Плутон. 
Учитель трудов пришел на урок трезвый и не знал, что рассказывать детям. 
Крысы предупредили капитана корабля, что у них учебная тревога. 
Большинство пищевых отравлений начинается со слов: "Да, что ему в холодильнике будет?!" 
Мальчик, отрубивший голову курице, остался без яиц. 
Я вообще не понимаю, как человек весом меньше 90 кг. может иметь свое мнение? 
Хотела оставить хорошее впечатление о себе... Нахерачилась... Оставила незабываемое!!! 
Педант Валера во время пожара внимательно изучал план эвакуации и сгорел. 
В этом году десять тысяч выпускников не сдавших ЕГЭ успешно сдали ЭКГ и Флюраграфию. 
Обрабатывая ранку сыну мама так сильно дула, что у мальчика слезала кожа. 
73-летний Сергей Зверев из Перми ненавидит слово «совпадение». 
На воре и шапка горит. В Бурятских тюрьмах придумали новое наказание. 
Леша никогда не забудет свой первый поцелуй, хотя Сережа очень на это надеется. 
Она была сногсшибательной девушкой. Три года занятий карате позволяли ей это. 
Больной пошел на поправку. Но не дошел... 
Каждый настоящий мужчина должен уметь пугать коней и поджигать избы. 
Ничто так не манит в путь, как подписка о невыезде. 
В пищевой промышленности Советского Союза тоже применялись усилители вкуса… Они назывались «дефицит» и «очередь». 
С тех пор как у нас появился ребёнок, я во время секса приучилась стонать на мотив "баюшки-баю"... 
«Ока» - первая в мире машина с откидным низом! 
Место клизмы изменить нельзя. 
52-ая школа города Тольятти отозвала назад весь выпуск 2009 года. 
Если человек не следит за собой, значит он себя ни в чем не подозревает. 
Певица Максим назвала своего сына Машенька. 
В африканских школах дети, которые идут мочить тряпку, отсутствуют неделями. 
Женщинам легче, чем мужчинам! С работы пришла, в магазин сходила, постирала, убралась, детей накормила, уроки проверила, корову подоила, ужин приготовила - и все, бля, весь день свободна! 
За то, что моя жена умеет - я ей прощаю всё, чего она не умеет! 
Несётся скорая помощь. И тут водитель поворачивается к пострадавшему и орёт: - Да когда ж ты, сволочь, заткнёшься, сирены не слышно. 
Дика Адвоката в России дразнят из-за фамилии, а в Англии – из-за имени. 
Мудрая женщина мужчине с утра обязательно скажет что-нибудь приятное. А опытная еще и сделает. 
Вчера в Китае закончился подсчет переписи населения 1905 года. 
Вчера познакомился с работницей Билайн - офигенно сексуальная. Поехали с ней за город, а она там не берет :( 
Один мальчик стал мужчиной. Хотя маме говорил, что хочет стать космонавтом 
На заводе по производству носков каждое утро не могут найти второй цех. 
Она при свете стеснялась, а он в темноте боялся, так у них ничего и не получилось. 
А чё у вас глаза потерянные, как у Билла Гейтса на Горбушке? 
В научно-исследовательском центре по изучению особо опасных вирусов уже две недели подозрительно тихо. 
Посмотрев на прошлой неделе фильм "Ирония судьбы или С легким паром", половина россиян инстинктивно отметила Новый Год. 
Всё что не делается, делается в Китае. 
Наша Таня громко плачет, потому что плачет в рупор. 
Собрала операционка все браузеры и строго говорит: Предупреждаю! Любого, кто будет чрезмерно жрать память, буду бить по наглой рыжей морде! 
Борис Гребенщиков полоскал горло и случайно записал новый альбом. 
Алена Апина ищет своих фанатов через программу «Жди меня». 
После выхода передачи «Девчата» на РТР, стало точно ясно, что программы на РТР делают китайцы в подвале. 
Жизнь - это книга, а армия - это 2 страницы, вырванные на самом интересном месте. 
У куклы Хрюши отвалились уши. Теперь «Спокойной ночи, малыши» ведут Степашка и Вин Дизель. 
Выпущен первый монгольский планшет. Мелок и тряпочка в комплекте. 
После того, как ученик матюкнулся на уроке, трудовик выгнал его со словами: «Иди, я научил тебя всему, что знаю». 
Любовь - это когда встаешь пораньше, чтобы сварить ему чашечку кофе, а кофе уже готов. 
Руководство МТС уже полгода не может сообщить Николаю Валуеву о том, что он больше не снимается в рекламе компании… Боятся. 
Эротическй массаж. Телефон - 02. 
Мальчик, который хотел повзрослеть 49-ю банку «Растишки» допивал уже в больнице. 
Ты студент и тебе хочется пафоса? Новые сухарики со вкусом «Хеннесси Х.О.»! 
Чеченские блохи, услышав лезгинку, затоптали кошку до смерти. 
Максим Галкин набросился на Филиппа Киркорова со словами: «Я тебя пародировал, я тебя и убью!» 
Я вообще очень везучий человек. Даже когда меня сбила машина, ею оказалась "Скорая помощь". 
ПТУшница смешала джин с водкой и исполнила чужие три желания. 
Мужчина без денег - это подруга! 
Мебельной фабрике по производству спальных гарнитуров срочно требуется молодая энергичная пара для проверки качества выпускаемой продукции. 
Возлюбите врагов своих. И они сойдут с ума, пытаясь понять, что же вы задумали. 
Что будет, если скрестить слона с енотом? Енота не будет! 
Главная задача «лица компании» - прикрывать жопу директора. 
Перед тем как идти в гости, расправьте кровать. Когда вернетесь домой, то поймете, насколько мудро вы поступили. 
Не такая уж Вера Брежнева и красивая! У нее просто на лице все удачно совпало… 
Вахтерша иностранного общежития знает слово «тварь» на 10 языках. 
После того как мальчик узнал слово «Азарт», ему всё больше и больше хотелось узнавать новых слов. 
Самый жизнерадостный боксер бьет только в сплетение, потому что оно СОЛНЕЧНОЕ! 
Отправляя электронную почту, жители Урюпинска покрепче привязывают дискету к голубю. 
В Нью–Йорке предприимчивые еноты–полоскуны демпингуют на рынке китайских прачечных. 
Современная молодежь. Сереге было не по себе, когда Миша надевал его юбку. 
А ведь никто даже и не подозревает, что сегодня 186-е октября. 
Все сомнения в добропорядочности Ирины развеялись, когда она на Новый год за пять секунд почистила во рту мандаринку. 
Придя домой пьяный Дима, чтобы перебить запах спиртного, насрал прямо посреди комнаты. 
На выпускном одновременно сбылись мечты Паши и опасения Машиной мамы. 
Хомяк Володя родился, прожил всю жизнь и умер в кабинете биологии! Вот что значит урок на всю жизнь. 
﻿Жена дрессировщика после секса получает сахарок. 
Секс это тоже форма движения. 
Школьница, сделавшая татуировку без спроса, получила дома ремнем чуть ниже бабочки. 
Сын Ивана Грозного не врал, когда говорил во дворе: если, что, меня папа реально убъет. 
Чтобы избежать былых конфузов, приходя в гости, Дима занимает место по ближе к туалету. 
Обычно гуманитарным складом ума называют отсутствие математического. 
Общество защиты прав потребителей потребовало установить в секс–шопах примерочные. 
Объявление в школьной столовой: Сегодня плов без мяса. И без риса. 
Алименты - штраф за неиспользование презерватива. 
Женщины любят ушами, а мужчины - где придется. 
Если лошадь говорит тебе, что ты сумасшедший, то так оно и есть... 
В экзотических судах обвиняемый имеет право на авокадо. 
Разъехавшись,стремянка научила старого деда делать шпагат. 
Чувствую себя Киркоровым, голова с ногами никак не связана. 
Гопник–бодибилдер убил себя чётками. 
Очень позитивный человек в аду был уверен ,что попал в рай. 
У беременной зебры на теле всего две полоски. 
Если мужчина просит руки женщины, значит своя устала... 
Министр образования не сдается, и в следующем году помимо ЕГЭ выпускникам нужно будет победить дракона. 
В игре в бутылочку Машу из 11«Б» смущало не столько наличие физрука, сколько отсутствие других девочек. 
Пьяному Диме так по вкусу пришелся салатик под водочку, что на утро он даже не жалел, что съел все комнатные растения. 
Кто такая теща? Это мать ее! 
Поймал Герасим золотую рыбку, и стало у него три коровы. 
Хитрый мальчик-сладкоежка, чтоб не слиплась, ест конфеты сидя на шпагате! 
Бьет- значит любит. Виталий Кличко после боя пригласил своего соперника на свидание. 
Уровень смертности у нас такой же, как у всех других стран: один человек - одна смерть. 
Не сиськи красят девушку. А нет, сиськи, всё правильно. 
Вань, мы халтурим, а ты, я смотрю, в полную силу пьешь? 
Опытный продавец арбузов может одним щелчком по голове определить, готов ли его сын к экзамену. 
Когда Майк Тайсон ждет в темной подворотне жертву, у него два преимущества: его трудно заметить и он Майк Тайсон. 
Моя жена с каждым днем становится все краше, но времени на это по утрам уходит все больше. 
Ничто так не красит спящую женщину, как сидящий рядом маленький ребенок с фломастерами. 
В армии введены церковные звания митрополита и митрозамполита. 
Третьеклашка похожий на Стаса Михайлова просто так получает пятерки у сорокалетней учительницы. 
Финансовая ошибка в пенсионном фонде вернула пенсионерке желание жить. 
У денег два состояния - либо они начинают заканчиваться, либо заканчивают начинаться. 
Новости науки: в коллайдере все пучком. 
В лесу раздавался оргазм дровосека. 
Как говорил Иоганн Себастьян Бах - Давайте бахнем! 
«Победим шизофрению вместе!» - подумали я. 
Смертельный номер в цирке начался под куполом, а закончился под куполами. 
После третьей вилки супа понимаешь, что что-то не так. 
Пьяный Дима так классно поёт в душе, что тараканы под ванной начинают пританцовывать. 
Урюпинская кондитерская фабрика реализует новогодние шоколадные фигурки. Крупным оптом. Одним куском. Самовыгрыз. 
Мальчик Дима воспитанный гусеницами шелкопряда, шьёт одежду из своих фикалий. 
Когда наступает лето, понимаешь, что лучше бы комары сосали жир, а не кровь. 
Мальчик, упав со 2 этажа, сломал первый. 
Неизвестные сыграли c Петросяном злую шутку, а он не успел ее записать. 
Шаурма под видом пищи проникает внутрь жертвы. 
Новое поколение российских школьников выбирает учебники в обложках. Мы за безопасную учёбу! 
У моего ребёнка после фразы: «Пора ложиться спать!» Сразу начинается: сушняк, запор и голодняк! 
Ученые выяснили, чего хочет женщина. Но она уже передумала! 
Барак Обама запнулся на инаугурации и попросил включить бит заново. 
Покупая дешёвые презервативы, вы можете выиграть 250 тысяч рублей 
Примета: если в цирке акробат перекрестился, значит, номер отрепетирован не до конца. 
Хороший собеседник - не только слушает, но и подливает... 
Курортная примета: чем хуже выглядит отдыхающий, тем лучше он отдохнул на курорте. 
Перестарался: восьмая бутылка водки убедила Ивана, что девушка настолько красива, что он ее не достоин. 
Очень сильный порыв ветра чуть не сломал шею лопоухой девочке. 
Ты хотела бы, чтобы твой парень носил тебя на руках? - Да мне в принципе и на шее неплохо. 
Путана Оксана, окончившая автодорожный, гордится, что ее профессия хоть как-то связана со специальностью. 
Сотрудник крематория чихнул на работе и теперь не знает, кто где. 
Не брать трубку, когда звонит мама, нельзя. Ведь после седьмого звонка я считаюсь пропавшим без вести и лежу с перерезанным горлом в канаве. 
Гугл есть - ума не надо. 
Мамы первоклассников не так страшны, как они их рисуют. 
В последнее время Семен стал относиться к теще значительно лучше: часто приезжал с цветами, красил оградку. 
Если съесть горох с луком, то получится слезоточивый газ. 
Мазохиста Андрея укусил комар: мелочь, а приятно. 
Каждому мужчине, купившему на 8 марта сковородку - каска в подарок! 
Олегу нравились мужчины, но геем он себя не считал. Среди людоедов вообще не бывает геев. 
Первые признаки СПИДа: острая боль в заднем проходе и шумное дыхание за спиной. 
Ничто так не развивает лидерские качества, как утренняя маршрутка. 
У муравьёв геев попка не кислая а сладкая. 
В школьной столовой города Подольска, наконец-то дали горячую воду. Это конечно не макароны, но лучше чем ничего. 
Семён учился в настолько плохой школе, что аттестат о среднем образовании ему накололи на спине. 
Если 3 смурных мужика рано утром идут в магазин, то не надо их спрашивать - "За чем?" 
На День благодарения США индейки из других стран носят на бедрышках черную повязку. 
Шотландские дети предпочитают исключительно тетради в клеточку. 
Не пей из лужи, братец-Иванушка, - это тебе на утро. 
Если третий день не хочется работать, значит сегодня среда. 
Бабушка не могла уснуть в поезде, и соседи по купе проснулись в вязаных носочках и шапочках. 
К сожалению, в России до сих пор продолжается усиленная эксплуатация детских рук при вылавливании солёных огурцов из банки. 
Прикатил утром с автопати - одновременно хотел жрать, срать, спать и пить! И что сделал? Сел за комп, м-ля. 
По статистике в Бутово на айфон можно сделать всего одну фотографию, на которой изображены трое бегущих на тебя парней. 
Нашим детям будет сложно - все логины будут заняты. 
Я не страдаю безумием, - я им наслаждаюсь! 
Девушка приехала в Москву поступать и поступила. Но за квартиру-то надо платить. 
Жена Николая Валуева попросила сделать ей массаж. На «рельсах-рельсах, шпалах-шпалах» она еще держалась, но когда «поехал поезд запоздалый» уже не выдержала. 
Три месяца ходил мимо обувной мастерской "Набоечка", постоянно путая буквы в названии. Вчера они вернули мне мои ботинки... И все-таки я был прав... 
Рацион половины населения Зимбабве составляет другая половина населения Зимбабве. 
Когда на дачу под Москвой не хватает, живите в метро, оно тоже под Москвой. 
Главная ошибка клиники по лечению алкоголизма – это палаты по три человека. 
Объявление: клуб сексуально озабоченных лентяев купит вола. 
Попугай Жанны Фриске вместо «попка дурак» начал говорить «попка ничё». 
Труд сделал из обезьяны человека, а из Ивана Ефремовича - трудовика. 
Пятиклассник Вахтанг требует затонировать окна в классе, "а то как лохи сидим".
Никто так не понимает российских футболистов, как бразильские хоккеисты. 
Девушка, давшая обещание не есть после шести, выпила котлету. 
Сын Аршавина за переход во второй класс попросил 25 миллионов евро. 
Как бросить пить за один день: пьяный селигеровец случайно залез в палатку к Путину. 
Сглазили. Глаз на жопу натянули. 
Проводница-блондинка на санитарных зонах открывала туалеты и закрывала купе. 
В некоторые головы мысли приходят умирать. 
Довольно странная зима. Более точный прогноз синоптики сделать не решились... 
Олигарх, уставший от любви платит проституткам, чтобы ушли. 
Подковерные интриги: в словаре Ожегова есть слово «Даль», а в словаре Даля нет слова «Ожегов». 
Депутаты госдумы жалуются - им ещё не выдали квартиры за май! 
Папа Карло наконец-то накопил на дрель и сделал для Буратино невесту. 
Она такая прикольная, что даже оргазм не симулирует, а пародирует. 
Наша Таня громко плачет - невостребована значит 
В чем разница между женщиной и лодкой? Щель в лодке радует намного меньше. 
Если у вас дома два видика и ни одного DVD, значит, когда-то вы были очень богаты! 
Женщины обожают изделия из золота, кроме одного - молчания. 
Худенькие девушки считают себя полненькими. Полненькие считаю себя жирными. А жирные - оденут леопардовые лосины и красавицы. 
Чтобы ваши философские мысли о смысле жизни и первоистоках бытия не были прерваны самым бесцеремонным образом, закрывайте кабинку на щеколду! 
Волгогоградские ученые установили, что в день милиции количество лежачих полицейских увеличивается вдвое. 
Большому кораблю - большую кораблиху. 
Продавщица шаурмы неплохо пеленает детей. 
Стиральная машина: ядрена BOSH. 
У дочери директора молочного завода приданое хранится максимум двое суток. 
Петя неожиданно вбежал в спальню к родителям и застал аиста врасплох. 
В Голландии будет установлена новая статуя – хихикающий мальчик. 
Ты меня разбудил... И чё? Беги, сука, беги! 
Русалка - это девушка, которая в детстве ела много сладкого. 
Редкая собака добежит до середины Кореи. 
Судя по татуировкам на пальцах, фрезеровщик Коля теперь Оля 
Бутылка водки даёт фрезеровщику +4 к смелости и -3 к пальцам. 
На Автовазе лучших работников месяца сажают на краш-тест. 
Она всегда мечтала о ванне с шампанским, а хватило кружки с пивом. 
Степан Сергеевич всю жизнь работал на заводе по производству презервативов. У него есть две дочери, одна от первого брака, другая от заводского. 
Братск настолько демократичен, что там пол родившегося ребенка определяют всеобщим голосованием 
Со словами «Юра, только не пей!» директриса отгоняла пьяного трудовика от лужи. 
Когда ваши дела идут плохо - не ходите с ними. 
Вчера на 58 году жизни не приходя в сознание, приступил к записи нового альбома Аркадий Укупник, выражаем соболезнования всем поклонникам певца. 
Средство против облысения. Возьмите 1 кг мазута и втирайте его в голову каждого, кто скажет, что вы лысый. 
Вопрос знатокам: Вот почему на лошадей ставят, а на людей кладут? 
Садомахохисты-сладкоежки развлекаются не только кнутом, но и пряником. 
Есть такие люди, которые начинают экономить только когда остаются последние полметра туалетной бумаги. 
Только у нас церковь может находиться на площади Ленина. 
Петр не справился с управлением на повороте возле церкви и, будучи атеистом, ударился в религию. 
Мальчик с очень длинными ногтями хотел почесать нос, а почесал мозг. 
Немногие знают, что изначально «Лада Калина» задумывалась как сундук. 
Мальчик, воспитанный зарядкой «Нокия», подходит не ко всем девочкам. 
Если бы в 1917 году был Интернет, до Великой Революции дело бы так и не дошло. Все свелось бы к фан-сайтам Ильича и группе "Большевики" на Фейсбуке. 
Только у нас заказанная пицца приезжает быстрее, чем вызванная скорая помощь. 
Почему на ралли ездят по двое? - Один рулит, второй молится. 
Лучше один раз родить, чем каждый день бриться... 
Разговаривать с незнакомым человеком интереснее. Знакомые уже знают, что ты идиот. 
Меньше будешь в интернете - здоровее будут дети. 
Это ж как надо ненавидеть своего ребёнка, чтобы при фамилии Штопаный назвать мальчика Антон? 
Приебалты. Всего одна букваа звучит как характеристика. 
Повестка в военкомат, отправленная почтой России, может продлить отсрочку от армии на 2 года. 
А это Дима! У Димы нет проблем с девушками... ну как говориться - нет девушек, нет проблем! 
Я так люблю помидоры, что ем их с кетчупом и запиваю томатным соком! 
Заполняя налоговую декларацию, нечистый на руку поп испугался и во всех строчках написал «по воле божьей». 
Интересный факт. На сайте Автоваза нет раздела комментарии. 
Даже если вам очень нравится фраза "Самый лучший секс с тем, с кем хорошо и без секса", не взболтните ее с друзьями в бане. 
Качок дурачок накачал себе зрачок 
Зона для некурящих в кабаке - это как дорожка для несущих в бассейне. 
Мужское достоинство - это не то, что в штанах, а то, что в гараже. То, что в штанах - это женское счастье. 
Единственный человек в Урюпинске, который может позволить себе ездить на ягуаре – это сторож зоопарка. 
Двадцатилетний Дима разбирал свои вещи и нашёл «Тамагочи». Оголодавшее чудовище за десять минут разделалось с парнем. 
Не пей слишком горячий чай - мочевой пузырь лопнет - ноги обожжешь! 
Группа геев отказалась вступать в Единую Россию, мотивируя тем, что не настолько же﻿ они пидорасы. 
Зубная щётка Елены Берковой невольно эрегирует. 
В Молдавских аэропортах появился новый рейс «Кишинев–Кишинев», с пересадкой в Кишиневе. 
Первый Канал переходит в формат HD. Увеличение бреда в (1920x1080) / (704x576) = 5,11 раз 
Брачное агенство "Голубая лагуна" еле еле сводит концы с концами. 
В меру выпитая водка хороша в любых количествах. 
Сначала ищешь справедливость, а потом - другую работу. 
У неё вконтакте было так много фотографий собаки, что я так и не понял - человек она или собака. 
На заводе «Ока» запрещено ржать, а иначе никак. 
В связи с кризисом свистеть в банках запрещено. 
На новогодней елке 13 пиратов, 15 снежинок и один мальчик в костюме точки G. Вопрос, когда его найдут родители и найдут ли вообще? 
Всё меньше поводов не выпить... 
Стринги со стразами: больно, но модно. 
Если девушка говорит: "Я бyдy готова чеpез минyтy", это значит можно раздеваться и смотреть кино. 
- Это мой новый парень.  - А старый где?  - Не докажете. 
Происшествие. 300 девушек пострадало на концерте Димы Билана. Пострадало-пострадало и успокоилось. 
В 7 классе у Ани были веснушки, и она очень комплексовала. Потому что у всех была грудь, а у меня веснушки. 
Неопытные грибники заблудились и два дня ели все грибы, что попадались. Сейчас их нашли, но их показания расходятся. Не сходятся даже эпохи. 
Женщина! С одной стороны это нежное, прекрасное создание! А с другой стороны у нее копчик! 
В СССР на родительские собрания приходили аисты и капусты. 
Торт за ночь в холодильнике может сожраться… 
Если выпил граммов двести, выпить триста - дело чести! 
Карлос Кастанеда плакал, кололся, но продолжал есть кактус. 
Физик, вчера получивший зарплату, пришел домой в пятом агрегатном состоянии вещества. 
Мальчик Петя так красиво играл на губной гармошке «О, майн либе Августин!», что дедушка начал стрелять. 
Пиво - величайшее изобретение. Колесо, конечно, тоже ничего, но колесо с рыбой - всё-таки не то... 
Водители двух автоэвакуаторов подрались на дороге из-за лексуса. 
Юрий Куклачёв, когда злится, гавкает. 
Коза, привязанная к колышку, лучше восьмиклассника понимает, что такое радиус. 
Думa отклонилa зaкон об оружии ибо у человекa с оружием проблемaтичнее требовaть взятку и сложнее посылaть его нa хер с его проблемaми. 
Особенно резко точку зрения меняет удар в глаз. 
Гимн перед матчем Чемпионата России по футболу напоминает молитву: "Только не петардой, только не в меня!" 
Недавно прошел чемпионат мира по логичности. Победил - победитель, подарили - подарок. 
Пешеход всегда прав. Правда не всегда жив. 
Улыбайтесь! Один хрен ваши проблемы никого не волнуют. 
У производителей тампонов "Где" нет проблем со слоганом. 
По мере взросления ребёнка, строение тела снежной бабы становится всё более детальным. 
После того, как Серёжа сломал палец, Саша зуб, а Андрей вилку - девочки наконец согласились пить водку. 
Я живу в 100 метрах от аэропорта и рядом с железной дорогой - нахера мне бесшумная стиральная машина? 
Ты - Жирдяй. Правдивые недели в Макдональдсе. 
Дима может явить три чуда: 1) Eсть без ложки 2) Какать без горшка 3) И пердеть не признаваясь! 
Для сохранения хороших отношений с мужем, женщине следует пореже открывать рот на кухне и почаще - в спальне. 
Правда ли, что русские терпеть не могут евреев? Не могут, но терпят. 
Трупы в крематорий поступают в порядке живой очереди. 
Мальчик, который прошёл «Марио», по привычке берёт сдачу головой. 
Жене директора зоопарка все сходило с рук. Спалилась она на пальто из сторожа. 
Сын гробовщика решил не откладывать домашнее задание в долгий ящик.
Добраться до вершины не так сложно, как пробраться через толпу у её основания. 
Все разводы начинаются со слов "Давай поженимся"! 
Почему, те - кто проживает на прожиточный максимум, устанавливают остальным - прожиточный минимум?! 
Гепард, живущий у тренера сборной России по футболу, может развивать скорость аж до 5 км в час. 
Импотент - как пленный партизан: всех бы перестрелял, да винтовку отняли. 
Мальчик с брекетами на зубах во время грозы ищет заземление. 
Деловая переписка - это когда вместо: «Пиздец, вы тут все поохуевали», пишешь: «Добрый день, у меня есть несколько комментариев по этому вопросу». 
Когда открываешь фотоальбом красивой девушки с названием "моя киска", надежда не умирает до последнего. 
Как встретишь Новый год, так его и проведешь, видимо Дима всю новогоднюю ночь 2012 блевал! 
Гороховый суп Магги с сухариками - пердеж с хрустом! 
Мало кто знает, но если в Гугле ввести имена Снежанна и Эвелина, то Гугл выдаст цены. 
Абитуриенты Коля и Ваня сдавали экзамены в разные ВУЗы, а в итоге служат в одной части. 
Любвеобильный первоклассник носит по 20 портфелей в день. 
Жили у бабуси… завелись у деда. 
Родственники - это группа людей, собирающаяся время от времени для того, чтобы пересчитаться и хорошо выпить и закусить по поводу изменения их количества. 
Чемпион мира по прыжкам в воду закидывает пельмени в кастрюлю без брызг. 
После амнистии в детском саду освободилось 22 угла. 
Гюльчатай, открой личку! 
В лесу раздавался крик дровосека - мужик отгонял топором гомосека. 
Девиз русского преподавателя: "Каждой твари - по паре!" 
Чтобы добиться успеха, необходимо соблюдать два правила. 1. Никогда не рассказывайте всего, что вы знаете. 
Вчера был ограблен музей капитал-шоу «Поле Чудес», есть обожравшиеся. 
Курица, благодаря своему почерку, поступила в мединститут. 
Американцы решили переснять Электроника. Наконец то Сыроежкин чпокнет Кукушкину! 
Настоящий лидер  должен быть всегда позади. Это вам объяснит любой пастух. 
На ошибках учатся, а после ошибок - лечатся. 
Девочка-доширак разводится за 5 минут. 
Чужой мужик, когда пьяный, такой веселый и интересный! А когда свой, то «придурок придурком». 
Главное правило вечеринки на даче – это, чтобы дача – была не твоя дача. 
Было бы о чем молчать, а уж что сказать - всегда найдется. 
Мальчик с большими ушами ненавидит свой День Рождения. 
Идеальный мужчина не пьет, не курит, не смотрит футбол, никогда не спорит и не существует. 
Если вас залили соседи, наша бригада отделает вашу квартиру и соседей. 
Мышечная память - это когда страница еще не загрузилась, а ты уже поставил мышку на то место, куда надо кликнуть. 
НТВ. Послышался крик недорезанной свиньи, а это значит что пришло время постоянной рубрики «Недорезанные свиньи». 
Седые дети много знают. 
В продажу вышел новый квадратный чупа-чупс. Квадратный чупа-чупс – удиви свой рот! 
У продавщицы не было сдачи, поэтому она ударила первой. 
Статистика показывает, что на каждого мужчину свыше 85 лет приходится по 7 женщин. Но, увы, это уже слишком поздно. 
Cоки и нектары «Любимый» из Ирана. «Любимый», потому что обогащенный. 
Заплатил налоги и сплю спокойно, на лавочках, в подвалах, на вокзалах. 
Только у русских есть разница между просто «нельзя», «вообще нельзя» и «категорически запрещено» 
Массовые акции повиновения вновь всколыхнули Беларусь. 
- Новый гот! Новый гот! - кричали готы возле роддома. 
Помехи моему счастью - ты и лишний вес. 
Он был у неё глубоко не первый. 
У моего знакомого есть странный талант. Он находит вещи раньше, чем кто-нибудь успеет их потерять... 
Несчастный случай: бабушка скончалась от бессонницы, читая сказки внуку, страдающему амнезией. 
Сушка - это одноразовый эспандер. 
Главное в диете - сон… Вовремя не уснула - все…. обожралась! 
Один мальчик забыл достать шоколадку из портфеля, и у него слиплась папка. 
Новый электрошокер от компании Apple - iБлять! 
2013 год должен быть удачным и счастливым для женщин. Год Змеи всё-таки! 
У мальчика объевшегося мороженым не только слиплась, но и замерзла. 
"Я знал, что я король!" - вскричал Николай Басков, узнав что существует страна басков. 
Анна Семенович, когда пугается, прячет голову в грудь. 
Ясновидящая предупредила Путина о ..., ... а Путин - ясновидящую... 
Чтобы стирка была в радость, наймите клоуна-прачку. 
Ваше "О, Боже" во время секса я помечаю как спам. (Бог) 
Спонсор метиоритного дождя - ООО "Пластиковые окна". 
Близорукий снайпер прежде чем стрелять тщательно ощупывает цель. 
В Ростове уроки чистописания проходят не по правилам, а по понятиям. 
Муж бросил жену с двумя маленькими... сиськами. 
В школах Мытищ, если на улице мороз больше 20 градусов, детям официально разрешено курить в школе. 
Алкоголь не помогает найти ответ, но помогает забыть вопрос. 
Заботливый Федя каждый день ездит к бабушке, чтобы проверить ее здоровье и завещание. 
Перекати-поле – это скелеты погибших колобков. 
Специальное предложение от сочинских врачей – УЗИ с обезьянкой! 
Успешный дятел долбился всего сам. 
Криминальные новости. Директор кошачьего приюта, напал на директора рыбного комбината и откусил ему голову. 
Наших бьют - еле убежал. 
Папа очень спешил, рассказывая сказку, поэтому зайчик давился, но доедал Колобка. 
Kaк я oтнoшуcь к сексу? Да я ему жизнью обязан! 
В жизни надо попробовать все. Главное — не начинать с интернета. 
Во время падения звезды восьмиклассник Серёжа не успел определиться с желанием и на следующий день стал обладателем многоскоростного велосипеда с сиськами. 
Иван был настолько суровым мужиком что снимал носки вместе с ногами! 
Ужин был отменный, особенно хозяйке удался майонез. 
На видео краш-теста Лады Калины видно, как манекен плачет и пытается кому-то позвонить. 
Вчера в пробке новенькая Ока  избибикала весь бензин. 
Дорожный рабочий так был рад беременности своей девушки, что начертил 30 км двойной сплошной линии. 
Не имей такой привычки дергать дядю за яички. 
Интересно, a среди животного и растительного мира тоже есть евреи? 
На прошедшем недавно автосалоне, концерн Ламборджини отказался от бренда Дьябло в пользу Лады Калина. 
Камеры наблюдения запечатлели ограбление ликероводочного магазина. Это единственное видео с выпускного школы № 7. 
Если все мужики одинаковые, почему женщины всегда так долго тянут с выбором? 
Астрологи провозгласили День защиты детей. Все дети получают +1 к Защите. 
Бараны на заднем дворе шашлычной подслушивали заказ и, если что, прятались в свинарнике. 
Жена анестезиолога не знает, что муж её бьёт. 
Есть такая категория соседей: перфорасты 
Все женщины мечтают о ласковом и нежном любовнике. Hо, к сожалению, у ласковых и нежных мужчин уже есть любовники. 
Из новостей 2020 года: В Москве вспыхнули беспорядки в русском квартале... 
Семейное положение: "Всё можно!!!" 
Я - взрослый, состоявшийся мужчина, и мне нужен этот маленький радиоуправляемый вертолет. 
В нашем селе всего два развлечения. Но обе уже спят. 
Даже если тебя съели, у тебя есть два выхода. 
Жена логопеда в постели лавировала, лавировала, да не вылавировала 
И такое бывает. Очень сильный порыв ветра чуть не сломал шею лопоухой девочке. 
На вопрос "Что вы здесь делаете?" 72% респондентов ответили отрицательно. 
На восемнадцатилетие мама подарила сыну плоскостопие. 
Объявление: Одинокий мужчина ищет себе пару, за которой он мог бы подглядывать. 
Бабочка капустница волей неволей имеет большую грудь. 
Радио "Магадан" - нас слушают сидя! 
Она ему встретилась, а он ей - попался... 
СССР распался, но мы до сих пор любое радостное событие отмечаем советским шампанским. 
Оказывается, конопля - это дерево. Ему просто вырасти не дают.
Рекорд верности поставлен в Самаре. Ольга Афанасьева дождалась из армии подполковника. 
Плохую метафору можно уподобить котенку с дверцей. 
Объявление в публичном доме: "Для абонентов сети GSM - 10 секунд бесплатно". 
Реклама обуви: Сногсшибательные туфли! 
Из-за того, что 99% милиционеров - оборотни в погонах, тень падает на честь всего МВД! 
С проститутками надо кончать! - подумал майор Петров и собрался в рейд по ночным саунам. 
Гуцульские ученые доказали, что у алкоголиков, которые часто засыпаю в салате кожа нежная и шелковистая. 
Почему смышленные белокурые девочки превращаются в мягко говоря в неумных блондинок? 
Когда Стас Михайлов поет, его охранник закрывает пальцем и второе ухо. 
Меня бесит, когда мухи потирают передние лапки. Как будто у них есть план и мне хана. 
На 72% России ещё не валялся конь. 
Сборная России по футболу выиграла у сборной Азербайджана со счетом: "кое как". 
Если на телефоне набрать номер "20", то полицаи приедут задним ходом! 
Он бегал за каждой юбкой. И все бы ничего, но дело было в Шотландии. 
Дионис никогда не болел с похмелья, именно поэтому греки считали его богом. 
Объявление: В отдел по борьбе с наркотиками на постоянную работу требуется ди-джей. 
Азартная мама близнецов пыталась показать, что любит детей одинаково, но одна неудачная партия в покер всё решила. 
Рублевская моль близка к попаданию в Красную книгу, она гибнет от ожирения. 
Собака немецкого офицера приносит ему гестапочки. 
То, что женщине по душе, мужчине часто не по карману. 
Он так экономил, что просматривал порносайты с отключенной графикой. 
Лихтенштейн объявил войну Люксембургу. Пока эти два государства не нашли друг друга, но как найдут, такой замес начнётся. 
Я не могу ударить женщину. Потому что вдруг она сильнее. 
Кастрюля начинает жарить картошку сразу после того, как заканчивает ее варить. 
Май… Сосед выбросил ёлку… Слабак! 
Все мы сволочи. И не отрицайте! 
Алексей - очень скрытный мужчина, о том что у него был оргазм девушки узнают только по 2-м полоскам на тесте. 
Людмила Путина будет исполнять обязанности жены Владимира Путина до выборов новой... 
Немного найдется мужчин, решившихся спросить в аптеке ОДИН презерватив. 
Рапирист Сидоров прекрасно защищался, но опытная медсестра все же смогла нанести укол сзади 
Человек как только родился, сразу должен понять - обратной дороги нет! 
Ежи-мазохисты сворачиваются в клубок наизнанку. 
Приз в номинации «Самый несамостоятельный человек» забрала мама победителя. 
Сделал дело слезай с тела. 
Сын звонаря дергает за косички до восьми девочек одновременно. 
На концертах группы ВИА ГРА зал аплодирует сидя. 
В лаборатории на 5 этаже учёные скрестили кошку и слона. Эксперимент удался, но провалился. 
Мои соседи слушают хорошую музыку, и неважно, хотят они этого или нет. 
Джорджио Армани, возвращаясь домой с модного показа наступил правой ногой в говно. На следующий день говно на правом ботинке стало модным трендом. 
На вопрос анкеты "Семейное положение", гордо написал - "Сверху". 
Мальчик выпал с 17-го этажа, пробил асфальт, вошел в метро и доехал до Проспекта Мира, как и планировал. 
Может устроиться работать ассенизатором, хотя нет, эта затея дурно пахнет! 
На своей выпускной ленте Андрей написал домашний адрес, мамин мобильный и группу крови — и не прогадал. 
Синоптики, как и саперы,ошибаются только один раз. Но каждый день. 
Вчера в одной из Московских высоток был опробован новый скоростной лифт. По словам двух лепёшек в синем и красном: «Бывает и быстрее». 
Безопасный секс тот, который не приводит к женитьбе. 
Гоша Куценко и Федор Бондарчук на первый взгляд такие разные люди, но если посмотреть на них сверху, то родная мать не отличит. 
Лиза переспала с парнем на первом же свидании. Чтобы он не подумал, что она всегда такая, на утро девушка сделала очень строгое лицо. 
Спокойная работа, хорошая зарплата, добрый начальник - что ещё надо человеку, чтобы наслаждаться бездельем? 
Она не любила оральный секс, но каждый раз молча проглатывала обиду. 
Друзья приходят и уходят. И тока, враги, сука, накапливаются. 
Только бросив пить Николай Петрович понял, что не так уж хорошо он и танцует. 
Рейтинг премьер-министра упал так низко, что почти достиг уровня президента. 
Мужчины, запомните: если женщина слушает вас не перебивая, не стоит её будить. 
Директор завода по производству вазелина в очередной раз ускользнул от налоговой. 
Все сомнения в добропорядочности Ирины развеялись, когда она на Новый год за пять секунд почистила во рту мандаринку.
Очень невнимательные родители нашли своего ребенка не в капусте, а уже в готовом голубце. 
Занимаясь онанизмом, Василий поливает рабочую руку бензином АИ-92, потому что на АИ-80 стучат пальцы. 
Хабаровское Училище Искусств - сокращенно тоже читать не надо. 
Девочка, родившаяся в зоне Wi-Fi, очень доступна. 
Стоит Иван Царевич перед камнем на распутье. А на камне одна-единственная надпись: "Без вариантов". 
Наука на стыке кибернетики и математики — кибениматика. 
На самом деле у Карлсона кроме вентилятора были еще и другие насадки.
Самое эффективное лечение травами - крапивой по жопе. 
Волк - это ушедшая в партизаны собака. 
Чужие деньги считать неприлично, а свои - грустно. 
В молдавских школах на родительском собрании фраза «Скидываемся на ремонт», вызывает общий хохот. 
Чем больше я узнаю таможенников, тем больше я люблю гаишников. 
90% женской красоты состоит из мужского воображения. 
Невзирая на габариты супруги... Он умудрялся засунуть ее в свою Окушку. 
Суеверные пожарные, прежде чем войти в горящее здание, запускают туда кошку. 
Молодых девушек в подъезде не было, и бабушкам на лавочке приходилось называть проституткой дворника Митяя. 
Жизненный девиз - чем больше я сплю, тем меньше от меня вреда. 
В Индии подсудимым запрещено отвечать песнями на вопросы судьи. 
Сын контрабандиста носит учебники в желудке. 
И тогда я решил быть добрым, потому что понял - патронов на всех не хватит. 
Надежда Бабкина проглотила гармонь и теперь на концертах просто приседает с микрофоном. 
90% женщин уверены, что «Прелюдия» - это пианино! 
В Таиланде красивая девушка может и приласкать, и приголубить. 
Сначала я гоняю чаи, а потом чаи гоняют меня. 
Только в России у входа в клуб две камеры. Первая камера следит за входом в клуб, а вторая - за первой, чтобы ту не спёрли. 
8:00 - встал. 8:05 - встал я. 
Коридор больницы был настолько длинный и светлый, что Федя на всякий случай проверил пульс. 
Парень во время драки вспомнил, чему его учил отец, но умение коптить свинью ему никак не пригодилось. 
Алкоголик Игорь не мог понять, как кошки пьют молоко, до тех пор, пока не разбил об пол кухни 0.5 «Финляндии. 
Люди, у которых пальцы веером, в почете у гейш. 
Чупа-чупс со свистком - отсосал и свисти. 
«В конце концов среди концов найдешь конец ты наконец». Переведи это американцу и посмотрите что будет. 
Мало кто радуется приходу осени... Военком начал издалека... 
Презерватив в кармане студента-отличника Сидорова недавно отпраздновал своё трёхлетие. 
Колобок и не подозревал, что с его помощью будут выражать все возможные эмоции. 
Опытная стриптизерша разменяла 5000 рублей без рук. 
Если в жене всё прекрасно - наверняка это не ваша жена. 
Мальчик из очень бедной семьи поступил в музыкальную школу по классу ладошек. 
Моя подруга купила хамелеона. Еще и родственники с Ростова приехали, короче полный зоопарк... 
Мальчик, которому зимой шарф завязывает отец, умеет задерживать дыхание на 6 часов. 
Мальчику с очень густыми бровями в детстве было вдвойне обидно. Мало того, что его называли Брежневым, так он ещё и не видел, кто это делает. 
Требуются девочки для съемок в порнофильмах на квартире. Не гербалайф- клянусь! 
АО «Дагестанские коньяки». Дагестанские коньяки – 20 лет на рынке лишения водительских прав. 
Скайп придумали евреи - вроде бы как у тебя гости, а кормить-поить не надо. 
Съешьте с утра живую жабу, и ничего худшего в этот день с Вами уже не случится. 
Маленький мальчик ругнулся матом рядом с мамой, которая чистила рыбу. Пожалуй, это первый случай, когда мальчик получил леща карасём. 
С теми, кто служит, как верный пес, часто обращаются, как с собакой. 
Друзья подарили кота ещё год назад. Так он в коробке до сих пор на балконе и валяется. 
Гражданин Петров купил жене камасутру, но чтобы особо не напрягаться, вырезал самые неудобные позы. 
Отдыхающая из Тулы Галина Викторовна возвращалась в гостиницу, ошиблась номером, и её отдых обрёл смысл. 
Самый сильный афродизиак называется «выспаться»… жалко только, что он такой дорогой… 
Время - лучший учитель, но, к сожалению, оно убивает своих учеников. 
Дэвид Коперфильд может не только проходить сквозь стены, но и проносить через них 40 ящиков водки - утверждал сторож магазина №5. 
В Госнаркоконтроле висит фото лучшего продавца месяца. 
Главный закон синхронного плавания: если у одной судорога, тонет вся команда. 
Тридцать три года Илья Муромец лежал на печи... А потом ещё десять в ожоговом отделении. 
Вчера был отменён концерт группы Звери - у солиста началась линька, а барабанщика увезли на случку. 
Несмотря на всю свою внешнюю мужественность, усатые девочки тоже плачут. 
В Северной Корее лучшему трехзвездночному отелю присвоено звание полковник. 
Русский язык очень краткий и лаконичный. Например, надпись "Здесь были туристы из России" состоит всего из трёх букв... 
Шизофреник Дима за обедом успел поругаться с четырьмя пельменями.
Я знаю, что делать. Но не знаю куда девать тела. 
Система залпового огня «Бумеранг» предназначена только для экспорта. 
На шоу «Один в один» жюри заподозрило, что Сташевский все-таки настоящий, когда зрители начали уходить из зала. 
Если правильно подбирать литературу в туалет, можно получить неплохое высшее образование. 
Дима очень любил охотиться на уток, поэтому во многие больницы его не пропускали.