Большинство людей продают свои души и с чистой совестью живут на проценты.    -Логан Смит 
Каждый человек является творцом, ибо он творит нечто из различных врожденных факторов и возможностей.    -Альфред Адлер 
Богатство человека прямо пропорционально числу вещей, которые он может себе позволить не делать.    -Генри Торо 
Кто хвастает знанием тайны, тот одну половину ее уже открыл, а другую открыть не замедлит.    -Ханс Рихтер 
Люди воображают, будто птицы поют для их удовольствия.    -Жильбер Сесброн 
Любовь как ртуть: можно удержать ее в открытой ладони, но не в сжатой руке.    -Дороти Паркер 
Любая попытка сделать войну легкой и безопасной приведет к унижению и поражению.    -Уильям Шерман 
На крушении цивилизации можно заработать ничуть не меньше, чем на создании ее.    -Маргарет Митчелл 
Сделай лучше других сейчас - и в следующий момент ты окажешься в более выигрышном положении.    -Опра Уинфри 
Хорошие книги служат утешением во всем, но заменить ничего не могут.    -Этьен Рей 
Гнев ослепляет, но, к сожалению, не парализует язык.    -Ласло Фереки 
Если видишь муху в еде, значит, ты уже сыт.    -Южноафриканская поговорка 
Влюбленная женщина слышит и то, чего ты еще не сказал.    -Адриано Челентано 
Женщины прихорашиваются потому, что глаз мужчины более развит, чем его ум.    -Дорис Дэй 
Кто не горит сам, тот не зажжет и других.    -Михаель Кон 
Все делают ошибки: только мудрецы - новые, а дураки - старые.    -Константин Мелихан 
Самая глупая женщина способна управиться с самым умным мужчиной, но лишь самая умная с - дураком.    -Редьярд Киплинг 
Чем больше тебе помогают в твоем саду, тем в меньшей степени это твой сад.    -Английское изречение 
О нравственных качествах человека нужно судить не по отдельным его усилиям, а по его повседневной жизни.    -Блез Паскаль 
Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты - весь мир.    -Маркес 
Любовь - самая лучшая косметика.    -Джина Лоллобриджида 
Странное заблуждение, будто перемены нужно начинать сверху, гарантирует, что большинство компаний изменения не затронут.    -Гари Хэмэл 
Одна истина освещает другую.    -Джордано Бруно 
Никогда не знаешь, когда тебе придется исполнить свою последнюю песню.    -Джим Моррисон 
Если у проблемы не существует решения, возможно, это не проблема, а данность, с которой следует научиться жить.    -Шимон Перес 
Человек, который не планирует далеко вперёд, найдёт беду сразу за дверью.    -Конфуций 
Психоанализ - болезнь эмансипированных евреев; религиозные евреи довольствуются диабетом.    -Карл Краус 
Если держать ум открытым, туда набросают немало мусора.    -Уильям Ортон 
Искусство отдалить человека от себя сложнее, чем искусство внушать любовь.    -Анри де Монтерлан 
Слабые натуры ведут себя исключительно властно с теми, кого находят еще более слабыми.    -Этьен Рей 
Счастье в браке - это дело совершенно случайное.    -Джейн Остин 
Если выгода не будет десятикратной, законов не меняют.    -Шан Ян 
Если пытаешься действовать медленно и надежно, то обычно получается, что действуешь только медленно.    -Оуэн Янг 
Возникшая проблема должна быть решена правильно, быстро, решительно и целенаправлено, поскольку со временем эта проблема не становится более легкой.    -Уоррен Баффет 
Помимо нашей способности к суждениям мы обладаем еще и нашим мнением о нашей способности судить.    -Фридрих Ницше 
В дипломатии, как и на войне, ни в коем случае нельзя терять контакта с противником.    -Чарльз Фриман 
Если бы свободно падающий камень мог мыслить, он думал бы, что падает по свободной воле.    -Бенедикт Спиноза 
Занятие критиков - следить за поэтом, но следить за критиками - не занятие для поэта.    -Уильям Гэзлитт 
Раздражению неведомы полутона.    -Лопе де Вега 
Я заметила, что умные мысли особенно любят собирать дураки.    -Сильвия Чейз 
Иметь самый лучший голос не значит быть самым лучшим певцом.    -Лучано Паваротти 
Поскольку желания людей чаще всего ненасытны, они хотят иметь в изобилии не только вещи полезные и необходимые, но и приятные бесполезные вещи.    -Жан Боден 
Подлинный художник лишен тщеславия, он слишком хорошо понимает, что искусство неисчерпаемо.    -Людвиг ван Бетховен 
Не живите только для того, чтобы радовать других.    -Опра Уинфри 
Писать пьесу все равно, что играть в шахматы: в выборе дебюта ты свободен; дальше партия развивается по своей собственной логике.    -Фридрих Дюрренматт 
Финансовый капитал лучше подходит для глобальной системы, чем промышленный капитал: после того, как вы построили завод, переместить его довольно сложно.    -Джордж Сорос 
Скаредность чаще оставляет людей в дураках, нежели расточительство.    -Люк де Вовенарг 
Смысл философии в том, чтобы начать с самого очевидного, а закончить самым парадоксальным.    -Бертран Рассел 
Мир главным образом населен людьми, которым не следовало бы появляться на свет.    -Бернард Шоу 
Вместе с мячом летели ноги Онопко и других футболистов.    -Владимир Маслаченко 
Всякой красоте нужно зеркало.    -Гелльмут Уолтерс 
Печально это говорить, но многое указывает на такую шутку: жизнь на многих планетах угасла потому, что их ученые оказались изобретательнее наших.    -Джон Кеннеди 
Позднее счастье - лучшее счастье.    -Халльдоур Лакснесс 
Для того, чтобы служить публике, надо иметь смелость и быть готовым ей не нравиться.    -Валентен Флешье 
Нет ничего высокомернее бессилия, которое чувствует, что его поддерживают.    -Наполеон I 
Девять десятых мудрости заключается в мудром распоряжении временем.    -Теодор Рузвельт 
Не нанимай человека, которому не доверяешь, и доверяй человеку, которого нанял.    -Китайское изречение 
Актер должен знать себя очень хорошо - не только для того, чтобы воплощать других, но главным образом, чтобы после этого приходить обратно в себя.    -Джина Роулэндс 
Все радости и несчастья людей созданы их собственными мыслями.    -Хун Цзычен 
Сегодня за каких-нибудь десять долларов вам отремонтирую то, что вы купили за пять.    -Американское изречение 
Никогда не возражай своим критикам, если только они не попали в самую точку.    -Бернард Барух 
С детьми мы должны поступать так же, как Бог с нами; он делает нас самыми счастливыми, когда дает нам возможность бросаться из стороны в сторону в радостном заблуждении.    -Иоганн Гете 
Все, что дает крупный шрифт, отнимает мелкий.    -Правило контракта 
Карьера художника подобна карьере куртизанки: сначала для собственного удовольствия, потом для чужого, и наконец ради денег.    -Марсель Ашар 
Любая женщина, если она имеет несчастье что-то знать, должна скрывать это так хорошо, как только может.    -Джейн Остин 
Ненавидеть врагов легче и увлекательнее, чем любить друзей.    -Бертран Рассел 
Плата за конформизм - то, что ты нравишься всем, кроме себя самого.    -Рита Браун 
Только последняя любовь женщины может сравниться с первой любовью мужчины.    -Оноре де Бальзак 
Человека вешают не потому, что он украл лошадь, а для того, чтобы лошадей не крали.    -Джордж Сэвил, маркиз Галифакс 
Любовь и кашель не скроешь.    -Древняя пословица 
Все, если взглянуть на изначальное происхождение, ведут свой род от богов.    -Сенека 
Если по телевизору не покажут, никто ничего не узнает; если покажут, все забудут через два дня.    -Александр Привалов 
Нет большего вреда для державы, чем принимать хитрость за мудрость.    -Фрэнсис Бэкон 
Семейный очаг избавляет нас от огромного количества работы, не оставляя времени на нее.    -Габриэль Лауб 
Человек, которым движет жажда власти, способен скорее причинить боль, чем доставить радость.    -Бертран Рассел 
Очень многих я видел на своем веку, которые были доведены до совершенной тупости неумеренной жаждой знания.    -Мишель де Монтень 
Вы на пути к успеху, если будете делать свою работу, даже если вам за нее не заплатят.    -Опра Уинфри 
Те, кто видит разницу между душой и телом, не имеют ни того, ни другого.    -Оскар Уайльд 
Результат неурядиц в семье - запойное пьянство либо запойный труд.    -Финли Данн 
Желание иметь сына дало жизнь многим дочерям.    -Карл Шиллер 
Множество менеджеров ушли на покой, не уходя со своих постов.    -Питер Дракер 
Это как-то очень по-русски - поставить себя в затруднительное положение, а потом из него выбираться.    -Игорь Акинфеев 
Положение очень красивой женщины напоминает положение зайца в день открытия сезона охоты.    -Поль Моран 
Не бывает двух одинаковых садов и двух одинаковых дней в одном и том же саду.    -Хью Джонсон 
Обо мне уже перестают злословить - как видно, старею.    -Колетт 
Большим достоинством постмодернизма является и то, что никто, включая наиболее активных деятелей самого постмодернизма, не имеет ни малейшего представления о том, что же это такое.    -Джим Хэнкинсон 
Нужно стараться, чтобы нас не только понимали, но и не могли не понять.    -Квинтилиан 
Знания, не рожденные опытом, матерью всякой достоверности, бесплодны и полны ошибок.    -Леонардо да Винчи 
Люди ищут удовольствия, бросаясь из стороны в сторону только потому, что чувствуют пустоту своей жизни, но не чувствуют еще пустоты той новой потехи, которая их притягивает.    -Блез Паскаль 
Комментировать остроумное высказывание все равно, что подковывать мотылька.    -Мартин Кессель 
Для самосовершенствования нам необходимо некое зеркало.    -Артур Шопенгауэр 
Чтобы сказать правду, нужны двое: один - чтобы сказать, другой - чтобы услышать.    -Генри Торо 
Пылкий энтузиазм, подкрепленный здравым смыслом и настойчивостью, - вот качество, наиболее часто обеспечивающее успех.    -Дейл Карнеги 
Хорошая редакционная статья сообщает читателю не то, что думает автор, а то, что думает читатель.    -Артур Бризбейн 
Пусть вас не впечатляют курильщики трубки: их молчаливость, глубокая задумчивость, лаконичность - все от трубки, не от ума.    -Жильбер Сесборн 
Женщина получает больше удовольствия от измены, чем мужчина; для него это не бог весть какое событие, для нее же измена всегда означает месть, или страсть, или грех.    -Этьен Рей 
Жениться следует только на очень хорошенькой женщине - на тот случай, если захочется сбагрить ее другому.    -Саша Гитри 
Найми людей умнее себя и не путайся у них под ногами.    -Американское высказывание 
Уровень развития промышленности страны обратно пропорционален количеству экспертов по промышленности, консультирующих правительство.    -Сирил Паркинсон 
Кто в шестнадцать лет не революционер, тому в тридцать лет не хватит отваги, чтобы быть начальником пожарной команды.    -Андре Моруа 
Я не очень умный человек, но кое в чем соображаю и этого кое-чего крепко держусь.    -Томас Уотсон 
Сердце - это крепость, которую легче завоевать, чем удержать.    -Нинон де Ланкло 
В 50 лет необходимо иметь шляпу и два галстука, белый и черный: часто придется венчать и хоронить.    -Василий Ключевский 
Как показывает опыт, заговоры возникали часто, но удавались редко.    -Никколо Макиавелли 
Бывают знания и ощущения, которые можно выразить только еще непридуманными словами.    -Готфрид Бенн 
Успех состоит не в том, чтобы никогда не совершать ошибок, но в том, чтобы никогда не повторять их.    -Бернард Шоу 
Теории о гениальных преступниках придуманы посредственными сыщиками.    -Ульрих Эркенбрехт 
Если хорошенько подумать, то супермаркет - тоже нечто вроде музея.    -Энди Уорхол 
Человек, который отошел от мира и располагает возможностью наблюдать за ним без интереса, находит мир таким же безумным, каким мир находит его.    -Джордж Галифакс 
Где однажды был возможен Аушвиц, там всегда будет возможно что угодно.    -Голо Манн о Германии 
Все естественное несправедливо.    -Анри де Монтерлан 
История учит нас не верить историкам.    -Зарко Петан 
Наблюдая за парой, сидящей за столиком ресторана, по длине пауз в их разговоре можно судить о том, как давно они живут вместе.    -Андре Моруа 
Единственное, что я стараюсь делать, когда я сочиняю музыку - это заставить ее прямо и просто выражать то, что у меня на сердце.    -Сергей Рахманинов 
Сегодняшние девушки одевают штаны, чтобы быть похожими на парней и прозрачные блузки, чтобы доказать, что они не парни.    -Хайнц Драхе, немецкий актер 
Все мечтатели - плохие поэты.    -Жан Кокто 
Если человек не подготовился к встрече со своим шансом, шанс просто выставляет его дураком.    -Пабло Пикассо 
Горы сдвигает любовь, а не вера.    -Жорж Санд 
Часто приходится идти на одну и ту же битву много раз, прежде чем удастся в ней победить.    -Маргарет Тэтчер 
Намечая предел тому, что он намерен совершить, человек намечает предел тому, что он способен совершить.    -Чарльз Шваб 
Знания преследуют меня, но я быстрее.    -Граффити в венском трамвае 
Нельзя назначать на руководящий пост того, кто в первую очередь видит недостатки людей, а не их положительные качества.    -Питер Дракер 
Возможно, наш мир был создан для того, чтобы могло существовать зло.    -Жюль Ренар 
В политике как в электротехнике: где есть контакт, там возникает и напряжение.    -Пьер Мендес-Франс 
Если жена смеется твоей шутке, значит, либо шутка так хороша, либо жена.    -Тристан Бернар 
В сорок лет мы оказываемся перед выбором: либо продлевать свою молодость, либо продлевать свою жизнь.    -Жак Деваль 
Если каждому по способностям, то еще останется.    -Борис Крутиер 
Я готов защищать мое мнение до последней капли чернил.    -Мольер 
Политики обожают рассказывать народу о том, что будет, а не о том, откуда это возьмется.    -Гельмут Симон 
Если нас удивляет чей-либо выбор супруга, значит, у человека не было выбора.    -Натали Клиффорд Барни 
Женщины слишком не доверяют мужчинам вообще и слишком доверяют им в частности.    -Гюстав Флобер 
Кто думает, что он созрел, должен помнить, что вскоре он может начать загнивать.    -Уолтер Людин 
Сделай правилом своей жизни избегать бесполезных и ненужных бесед.    -Будда 
Мы должны друг друга любить, это верно, но нигде не сказано, что мы еще должны друг другу и нравится.    -Питер де Врайз 
Подобно жадным торговцам с базара, получив от жизни все, что хотели, мы начинаем страдать, что не захотели больше.    -Пол Элдридж 
Границы, которые известны, вскоре будут преодолены.    -Elazar Benyoetz 
Бывает, еще ни с кем не выпил, а тебя уже уважают.    -Данил Рудный 
Чем больше вы скажете, тем меньше люди запомнят.    -Франсуа Фенелон 
Макаку поймет только макака.    -Поговорка Сьерра-Леоне 
Тот, кто не хочет прибегать к новым средствам, должен ожидать новых бед.    -Фрэнсис Бэкон 
Математика никогда не имела, не имеет, и не будет иметь никаких приложений.    -Давид Гильберт 
Нет в природе ничего более разнообразного, чем любовные похождения, хотя кажется, будто они всегда одинаковы.    -Нинон де Ланкло 
Половина политиков ни на что не способны; остальные способны на все.    -Колюш 
Вы всегда будете любимой игрушкой своего ребенка.    -Вики Лански 
Когда я умру, они опубликуют даже мои носки.    -Пабло Неруда 
По словарю женщины можно легко догадаться, кто были ее любовники; так Кювье по нескольким обломкам костей воспроизводил облик вымерших животных.    -Андре Моруа 
Самая тяжелая часть работы - решиться приступить к ней.    -Габриэль Лауб 
Когда дураки поумнеют, к власти придут новые дураки.    -Аркадий Давидович 
Тот, кто не пережил ни одной войны, никогда не узнает, в какое прекрасное довоенное время он жил.    -Габриэль Лауб 
В девяти случаях из десяти спор кончается тем, что каждый из участников еще больше убеждается в своей правоте.    -Дейл Карнеги 
Я знаю, что не смогла бы выдержать этой трудной работы, если бы она не была для меня развлечением.    -Моника Селеш 
Даже если обнять тигра, он не станет от этого домашней кошкой.    -Шимон Перес 
Необобщенные данные - не более чем сплетня.    -Постулат Пирсинга 
Дети воспитываются на том, что представляет собой взрослый, а не на том, что он говорит.    -Карл Юнг 
Не каждый, кто вернулся - победитель, но любой, кто не вернулся - проиграл.    -Бертольд Брехт 
Когда наконец возвращаешься в свой старый дом, оказывается, что искал ты не свой старый дом, а свое детство.    -Сэм Юинг 
Мое честолюбие всегда было так велико, что я даже не пытался что-либо сделать, чтобы его удовлетворить.    -Эдуард Хаус 
Если классическое искусство холодно, то это потому, что пламя его вечно.    -Сальвадор Дали 
Дайте женщине зеркало и несколько конфет, и она будет довольна.    -Джордж Байрон 
Мечта большинства голливудских актрис - иметь почитателя-американца, ухажера-итальянца, мужа-англичанина и любовника-француза.    -Кэтрин Хэпберн 
Единственное различие между богатым и бедным человеком в том, что они делают в свободное время.    -Роберт Кийосаки 
В любви теряют рассудок, в браке же замечают эту потерю.    -Сафир 
Она из тех дам, которые гоняются за культурой толпами, словно боятся встретиться с ней один на один.    -Эдит Уортон 
Главное в ораторском искусстве состоит в том, чтобы не дать приметить искусства.    -Марк Квинтилиан 
Никогда не делай сам то, что для тебя так же хорошо могут сделать другие.    -Дэвид Рокфеллер 
Вообще-то я никогда не хотел быть популярным; мне хватало быть величайшим.    -Рэй Чарльз 
Когда все бесстрашны, это уже страшновато.    -Габриэль Лауб 
Причины, по которым действие абсурдистских пьес происходит неведомо где, а персонажей лишь двое, главным образом финансовые.    -Артюр Адамов 
Ничто не построено на камне, все строится на песке, но мы должны строить так, как если бы песок был камнем.    -Хосе Луис Борхес 
Самое человечное, что можно сделать на войне, - быстро довести ее до конца.    -Хельмут фон Мольтке 
Никто никогда не добьется ничего значительного, если не будет хотя бы раз в день совершать что-то невозможное.    -Элберт Хаббард 
Высшее доказательство любви - это подчинение воле того, кого любишь.    -Мольер 
Афоризмам нужны читатели, умеющие читать между одной строки.    -Ульрих Эркенбрехт 
Оставаться холостяком я вам не рекомендую, но это полезно, если вы желаете стать писателем.    -Нельсон Ольгрин 
Бывает, что даже от самого лучшего друга проку не больше, чем от родственника.    -Джордж Эйд 
Немногие рождаются храбрецами; большинство становится ими благодаря дисциплине и упражнениям.    -Флавий Вегеций 
Поскольку жизнь очень коротка, она очень печальна, поэтому хорошо, что она коротка.    -Джереми Тейлор 
Мы добры к другим, чтобы больше нравиться себе.    -Жорж Санд 
Мужчина должен быть воспитан для войны, а женщина - для отдохновения воина.    -Фридрих Ницше 
Как добиться успеха? Проявите настойчивость.    -Малколм Форбс 
В телесериалах семьи ненастоящие: они никогда не смотрят телевизор.    -Роберт Лембке 
Мужчина, который совершенно не способен быть верным, по крайней мере, верен себе.    -Вивьен Ли 
Настоящая красота не та, которой любуешься с удовольствием, но та, на которую смотреть так же трудно, как на солнце.    -Этьен Рей 
Жалок тот, у кого мало желаний и много страхов, а ведь такова участь монархов.    -Фрэнсис Бэкон 
Когда наконец завоевываешь уважение публики, давно уже не уважаешь ни ее, ни себя.    -Жан Ростан 
Самая разорительная привычка - не героин, а целлулоид, мне нужна доза кажды несколько лет.    -Стивен Спилберг 
Поговорки содержат систему ценностей времени своего возникновения.    -Вольфганг Мидер 
Страх смерти хуже, чем сама смерть.    -Джордано Бруно 
Если ты не гений, то тебе лучше всего постараться быть понятым.    -Энтони Хоуп 
Политическое влияние наций на протяжении всей человеческой истории приблизительно соответствовало их военной мощи.    -Генри Киссинджер 
Где бы вы ни слышали, как кто-то говорит о любви к Родине, знайте - он ждет, что ему за это заплатят.    -Генри Менкен 
У королей короткая память.    -Александр Дюма-отец 
Мне столько раз приходилось слышать о людях, которые умирают от любви, но за всю жизнь я не видела, чтобы кто-нибудь из них действительно умер.    -Маргарита Наваррская 
Личный пример - не просто лучший метод убеждения, а единственный.    -Альберт Швейцер 
Нет лучшего союзника, более решительной силы и более отчаянного противника, чем сын, решивший выйти из тени отца.    -Ромо Лембкин 
Сердитый Бог, мстительный Бог, Бог-громовержец.    -Ну и холерик! Генрих Виснер 
Странно устроен мир: хотя все мы несогласны друг с другом, каждый из нас всегда прав.    -Логан Смит 
Люди, находящиеся у власти, думают, что у них широкая душа и более широкие взгляды, недоступные другим, более слабым, и что они служат Богу, даже нарушая Его законы.    -Джон Адамс 
Он был из тех колдунов, которые сами верят в свое колдовство, а колдун, одержимый таким суеверием, никогда не добьется успеха.    -Марк Твен 
Идеи оккупируют мир подобно армии неприятеля.    -Райнхард Леттау 
Женщины, как правило, гораздо тщательнее выбирают для себя ночную рубашку, чем мужа.    -Коко Шанель 
Какие бы ни были перевороты в жизни человека, он не боится уже упасть, когда сидит на нижней ступеньке.    -Жак-Анри де Сен-Пьер 
Суеверие в мелочах видит волю богов.    -Тит Ливий 
Разница между хорошей прической и плохой прической - примерно одна неделя.    -Американское изречение 
Красть - так миллион, спать - так с королевой.    -Блатная поговорка 
Я не вкладываю деньги в то, что не понимаю; по-моему, более разумно покупать телеканалы, чем нефтяные скважины.    -Опра Уинфри 
Польза от сего предмета не доказана, а вред весьма возможен.    -Александр III о философии 
Если все кажется легким, это безошибочно доказывает, что работник весьма мало искусен и что работа выше его разумения.    -Леонардо да Винчи 
Время открывает все сокрытое и скрывает все ясное.    -Софокл 
Собрание афоризмов - самая дешевая распродажа мыслей.    -Габриэль Лауб 
Серьезно мы должны относиться не к самим себе, а к тому, за что отвечаем.    -Питер Устинов 
Так понравилась ваша новая книга - больше никогда не буду вас читать, чтобы не испортить впечатление.    -Корней Чуковский 
Задача авторов предисловий - спуститься после битвы с холма, чтобы пристрелить раненых.    -Мюррей Кемптон 
Ты не понимаешь, что ты - интеллигент, пока это не заводит тебя в неприятности.    -Джеймс Болдуин 
От большинства великих мужей после смерти не остается ничего или, что хуже, остаются их вдовы.    -Поль Туле 
Твердое правительство - пустая надежда тех, кто не понимает, насколько сложно искусство управления.    -Оскар Уайльд 
Лучше делать новости, чем рассказывать о них.    -Уинстон Черчилль 
В несчастье наш долг - действовать и надеяться.    -Борис Пастернак 
Сопротивление, которое оказывает женщина, доказывает не столько ее добродетельность, сколько ее опытность.    -Нинон де Ланкло 
Заядлый курильщик, вновь и вновь читающий об опасности курения для своего здоровья, обычно в большинстве случаев перестает - читать.    -Уинстон Черчилль 
Лучший способ убедить дурака в том, что он ошибается, - позволить ему действовать по его собственному усмотрению.    -Генри Шоу 
Как легко прививаются привычки роскоши, и как трудно потом отставать от них, когда роскошь мало-помалу обращается в необходимость.    -Густав Ван дер Ван 
Учись быть честным, даже если придется притворяться.    -Давид Джерролд 
Безосновательна только глупость.    -Пауль Эрнст 
Каждый политик знает хотя бы одного журналиста, на чью неспособность хранить тайны можно вполне положиться.    -Роберт Лембке 
Минералы растут, растения растут и живут, животные растут, живут и чувствуют.    -Карл Линней, приписывается 
Мне нравится думать о Ferrari, как об уменьшенной версии Бога.    -Джереми Кларксон 
Истрепанная копия, шаблонные поступки, скучные персонажи - короче, в этом фильме видишь жизнь такой, как она есть.    -Габриэль Лауб 
Реклама появляется там, где удовлетворение основных биологических потребностей перестало быть первостепенной задачей.    -Джон Харпер 
Единственное, что важно знать, - это как правильно использовать свои неврозы.    -Артюр Адамов 
Нужно уметь делать те глупости, которых требует от нас наша природа.    -Себастьян Шамфор 
Если не могут атаковать мысль, атакуют мыслителя.    -Поль Валери 
Вот убьют меня и будешь жалеть, что не дала Ване Чонкину.    -Владимир Войнович 
Свобода в том, чтобы быть смелым.    -Роберт Фрост 
Рифма следует за мыслью, а нередко предшествует ей.    -Тристан Бернар 
Нужно, чтобы все мы помнили, что должны умереть, и чтобы все жили так, как если бы были уверены, что должны жить вечно.    -Франческо Гвиччардини 
Когда тебе придет в голову, сколько людей идет впереди тебя, подумай, сколько их следует сзади.    -Луций Сенека (Младший) 
Любые практические вопросы имеют лишь приблизительное решение.    -Ральф Эмерсон 
За что купили, за то уже не откупишься.    -Веселин Георгиев о коррупции 
Если вы отказываетесь от всех своих принципов, у вас нет власти, а есть только должность.    -Рон Тодд 
Когда меня критикуют, я могу себя защитить, но против похвал я бессилен.    -Зигмунд Фрейд 
Если вы достигаете славы, не поняв кто вы есть, слава раскроет вашу суть за вас.    -Опра Уинфри 
Любой игрок, не знающий, кто на рынке дурак, скорее всего и является тем самым дураком.    -Уоррен Баффет 
Где есть желание, там найдется и возможность.    -Английская поговорка 
Красота - в глазах смотрящего.    -Английское изречение 
Пока стреляют словами, по крайней мере молчат пушки.    -Уинстон Черчилль 
Постоянно расширяя замочную скважину, современные драматурги оказались перед угрозой полного исчезновения двери.    -Питер Устинов 
Спрашивай подчиненных о вопросах, которых ты не знаешь или не понимаешь, не выражая ни малейшего одобрения или несогласия.    -Мао Цзэдун 
Любить - значит перестать сравнивать.    -Грассе 
Никогда не углубляйтесь в одну из сторон проблемы, но всегда поднимайтесь туда, откуда проблема видна во всей ее целостности и полноте, даже если и не совсем отчетливо.    -Людвиг Витгенштейн 
Каждый пишет на одну книгу больше, чем надо.    -Мордехай Ричлер 
Пусть память об умерших будет долгой, а скорбь - короткой.    -Сенека 
Революция: долой прежних тиранов! Даешь место для новых.    -Габриэль Лауб 
Искусство интервью состоит в том, чтобы задавать вопросы, на которые удастся получить ответы.    -Роберт Лембке 
Слава есть любовь, доступная немногим; любовь есть слава, доступная всем.    -Григорий Ландау 
Логика не имеет никаких приложений в реальном мире.    -Марвин Ли Мински 
В русской службе всего страшнее бескорыстные люди.    -Александр Герцен 
Человек может полюбить что угодно, стоит ему представить, что он может это потерять.    -Гильберт Честертон 
Отсутствующие всегда остаются виноватыми; присутствующие всегда имеют возможность оправдяться.    -Бенджамин Франклин 
Историю военных ошибок можно обобщить двумя словами: Слишком Поздно.    -Дуглас МакАртур 
Я когда-то работал на золотых приисках и знаю все о добыче золота, кроме одного: как заработать там деньги.    -Марк Твен 
Чтобы стать лидером, нужно повернуться спиной к людям.    -Хавлок Эллис 
Смерть должна быть такая же, как и жизнь; мы не становимся другими только потому, что умираем.    -Мишель де Монтень 
В маленькой женщине все под рукой.    -Геннадий Малкин 
Когда цель не может быть достигнута, не меняй цель, измени свои шаги.    -Конфуций 
Злословие даже без доказательств оставляет почти вечные следы.    -Александр Пушкин 
Тот, кто в глаза вас боится, за глаза будет ненавидеть.    -Томас Фуллер 
Роберто Карлос - гаубица в действии.    -Владимир Маслаченко 
Значимость научного труда измеряется количеством более ранних публикаций, которые теперь уже не нужно читать.    -Давид Гильберт 
Придет счастье или нет - надо быть готовым обходиться без него.    -Джордж Элиот 
Груда камней перестает быть грудой камней, когда ее рассматривает человек, несущий в себе образ собора.    -Антуан де Сент-Экзюпери 
Если вы не умеете рассказывать о своих достижениях, даже самых замечательных, никто и не узнает, что их добились именно вы.    -Джек Фитц-энз 
На Марсе можно построить только ГУЛАГ.    -Станислав Лем 
Кто не верит в чудо - тот не реалист.    -Йоханнес Зиммель 
Мы, как лодочник, гребем в одну сторону, а смотрим в другую.    -Роберт Бертон 
Тот, кто не слушает голос разума - фанатик; кто не способен его понять - дурак; а тот, кто не способен ему следовать - раб.    -Уильям Драммонд 
С друзьями не будь развязен, иначе в друзьях у тебя окажутся одни ничтожества.    -Хун Цзычен 
Я всего лишь парень, который, вероятно, мог бы стать немного способным поэтом с Левого берега, но меня увело в сторону.    -Стив Джобс 
Старое солдатское правило: действуй, пока никто не успел тебе запретить.    -Эрих Мария Ремарк 
Нужны три поколения, чтобы создать джентльмена.    -Роберт Пиль 
Ни один человек не способен ясно мыслить, когда у него сжаты кулаки.    -Джордж Натан 
Вступают в брак так же, как идут под пули, - по недостатку воображения.    -Жан Ростан 
Счастливые и несчастные живут в разных мирах.    -Людвиг Виттгенштейн 
Женщины обожают духи, потому что легче обмануть нос, чем глаза.    -Жанна Моро 
Стоит упасть одной из костяшек для игры в домино, и очень скоро обрушится весь ряд.    -Дуайт Эйзенхауэр 
Выпускники Политехнического института знают все, но ничего кроме этого.    -Жорж Клемансо 
Зло это укоренилось не вдруг, а постепенно, как всегда укореняется зло.    -Никколо Макиавелли 
Если вы судите кого-либо, то у вас не остается времени его любить.    -Мать Тереза 
Нравственность есть отношение силы разума к силе чувства.    -Михаил Пришвин 
Мне нравятся люди, которые отказываются говорить, пока они не готовы что-то сказать.    -Лиллиан Хелман 
О свободном предпринимательстве и о том, что в конкуренции побеждает лучший, охотней всего рассуждают те, кто унаследовал от отца магазин или ферму.    -Райт Миллс 
Что ни скажешь, из всего сделают высочайшее повеление.    -Александр III 
Он приобрел славу великого актера лишь потому, что все время думал, какая же следующая реплика его роли.    -Кинг Видор о Гари Купере 
Зависть тупицы к людям незаурядным всегда смягчается подозрением, что они таки плохо кончат.    -Макс Бирбом 
Редактор, как правило, верно указывает на то, что нужно исправить, и предлагает совершенно неверные исправления.    -Элизабет Бишоп 
За сладкое приходится горько расплачиваться.    -Леонардо да Винчи 
Человек, называющий все вещи своими именами, едва ли сможет пересечь улицу, не оказавшись сбитым с ног, как враг общества.    -Джордж Галифакс 
Разница между профессией и карьерой - это разница между сорока и шестьюдесятью часами работы в неделю.    -Роберт Фрост 
В России - как должен; в Польше - как хочешь.    -Польская поговорка 
Письменная беседа утомляет почти так же, как партия в шахматы по переписке.    -Федор Тютчев 
Неважно, что мир Диккенса не похож на жизнь; важно что он живой.    -Лорд Сесил 
Даже если вы просто не сдаетесь, это уже очень важно.    -Стивен Хокинг 
Человек легче меняет свои убеждения, чем привычки.    -Пауль Вегенер 
Жизнь состоит не в том, чтобы дожидаться, пока придут хорошиекарты, а в том, чтобы хорошо сыграть теми, которые есть.    -Генри Шоу 
Мужчина решительнее, энергичнее и драчливее женщины и его талант изобретательнее.    -Чарльз Дарвин 
Как и к другому, можно и к себе привыкнуть, так себя и не узнав.    -Григорий Ландау 
Я знал, что, если проживу достаточно долго, что-то в этом роде должно будет случиться.    -Автоэпитафия Бернарда Шоу 
В жизни человека бывает два момента, когда ему нельзя спекулировать: когда он не может себе это позволить и когда может.    -Марк Твен 
Вы не получите должность торгового агента, если не сможете продать товар, который знаете лучше, чем кто бы то ни было - самого себя.    -Том Хопкинс 
За идеалы можно жертвовать только собой, но не другими.    -Карл Поппер 
Легче найти новую аудиторию, чем написать новую речь.    -Дэн Кеннеди 
В любви очень быстро переходят от мучений к желанию мучить.    -Этьен Рей 
Человек, по-настоящему мыслящий, черпает из своих ошибок не меньше познания, чем из своих успехов.    -Джон Дьюи 
Дружба недоброго человека опаснее его ненависти.    -Томас Фуллер 
Нужно страшиться врагов, когда они далеко, дабы не страшиться их, когда они будут близко.    -Жак-Бенинь Боссюэ 
Любой скандал живет не больше недели, а если поднят очень уж сильный шум - дней десять.    -Карел Чапек 
Как бы ни был влюблен человек, себя он любит еще сильнее.    -Лопе де Вега 
Не бей женщину, иначе потом ты от нее не отвяжешься.    -Сашa Гитри 
Действовать лучше уверенно, как бы мало оснований для уверенности у вас ни было.    -Лиллиан Хелман 
Добейтесь, чтобы ваши работодатели понимали, что вы занимаетесь делом как работники, а не как женщины.    -Сьюзан Энтони 
Я не обязательно должен жить, но обязательно  должен выполнять свой долг.    -Фридрих II Великий 
Мы едем в Италию для того, чтобы увидеть Италию, но не итальянцев.    -Чарльз Колтон 
Большинство людей убеждены: если какое-то обвинение осталось без ответа, значит, - это правда.    -Кристофер Мэтьюс 
Интеллект, обнаруженный на ранней стадии, излечим.    -Кшиштоф Ментрак 
Таланта никогда не бывает слишком много, но может быть слишком много талантов.    -Мария фон Эбнер-Эшенбах 
Мы всегда должны помнить, что у дьявола есть свои чудеса.    -Жан Кальвин 
Формулировка действия без указания, кто им будет заниматься, не имеет смысла.    -Ханнан Арендт 
Наказывается не преступление, а глупость.    -Маргарита Наваррская 
Никогда не устраивай вечеринку, на которой ты будешь самым интересным человеком.    -Мики Фридман 
Старики привязаны к жизни, и чем ближе к последнему дню, тем больше.    -Аристотель 
Нет на свете человека более мужественного, чем тот, кто может остановиться, съев один земляной орешек.    -Чанниг Поллок 
Лучшая защита от расизма или сексизма - совершенство.    -Опра Уинфри 
Видеть несправедливость и молчать - это значит самому участвовать в ней.    -Жан-Жак Руссо 
Судите о своем здоровье по тому, как вы радуетесь утру и весне.    -Генри Торо 
В хорошо устроеннных республиках все общество - богато, а отдельные граждане - бедны.    -Никколо Макиавелли 
Все люди рождаются свободными и равными в правах, но некоторые потом женятся.    -Марсель Жуандо 
В мире нет ничего лучше и приятнее дружбы; исключить из жизни дружбу - все равно что лишить мир солнечного света.    -Цицерон 
Мир состоит не из черного и белого, а, скорее, из черного и серого.    -Грэм Грин 
Не будь рабом закона - будь законом.    -Элберт Хаббард 
Люди бывают трех видов: одни загоняют себя  в гроб работой, другие - заботами, а третьи - скукой.    -Уинстон Черчилль 
Бери все - не отдавай ничего.    -Пиратский девиз 
В старости больше тоскуешь о мечтах своей юности, чем о ее счастье.    -Мария Эбнер-Эшенбах 
В поисках золота алхимики открыли множество других вещей огромной ценности.    -Артур Шопенгауэр 
Каждый готов проголосовать за самого лучшего, но тот никогда не выставляет свою кандидатуру.    -Фрэнк Хаббард 
Мир создал Бог, но оживил его дьявол.    -Тристан Бернар 
Работа вознаграждает мастера.    -Эстонская поговорка 
Когда произведение опубликовано, авторское толкование не более ценно, чем любое прочее.    -Поль Валери 
Кладите одежду и оружие так, чтобы вы смогли найти их в темноте.    -Роберт Хайнлайн 
Вы знаете тот совершенно особый взгляд, который бросает на вас женщина, когда ей хочется близости с вами? Я тоже не знаю.    -Стив Мартин 
Молчащий не предает никого, кроме самого себя.    -Вернер Шнейдер 
Среди лиц, заявивших, что они не любят копченой селедки, 40% никогда ее не пробовали.    -Ванс Пакард 
Есть женщины, созданные для любви, и есть женщины, созданные для интриг.    -Уильям Теккерей 
Ныне мы находимся в таком положении, что если, не дай Бог, пойдем по кривой дороге, то это припишут Исламу.    -Рухолла Хомейни 
Если ад существует, он, безусловно, компьютеризирован.    -Станислав Лем 
Границы существуют, чтобы их переступать.    -Альфред Андерш 
Когда видишь Великий Каньон, то хочется вышвырнуть Альпы на помойку, за ними Шварцвальд и смыть все это Рейном.    -Юрген фон Мангер 
Разрушать - профессия тех, кто не умеет строить.    -Ральф Эмерсон 
Люди, утверждающие, что нечто сделать невозможно, не должны мешать тем, кто это нечто делает.    -Бернард Шоу 
Я стал вольнодумцем, еще не научившись думать.    -Бернард Шоу 
Мат является основой командования и управления в совместных войсковых операциях.    -Александр Лебедь 
Он был так глуп, что это заметила даже его мать.    -Мишель Галабрю 
Опасно мастерить что-то для других, потому что это заканчивается тем, что человек принимается мастерить и для себя.    -Элеонора Дузе 
Каждому взрослому нужен ребенок, которого он мог бы учить; только так и учатся взрослые.    -Фрэнк Кларк 
Сколь многие недостойны света, и все-таки день начинается.    -Луций Анней Сенека (младший) 
Не следует портить хорошую теорию, пытаясь ее объяснить.    -Питер Макартур 
Редко случается, чтобы то, чего пламенно желаешь, столь же пламенно не оберегали другие люди.    -Александр Дюма (отец) 
Если бы могли предвидеть будущее, оно показалось бы нам таким же скучным, как и прошлое.    -Жан Ростан 
Испорченная женщина хуже испорченного мужчины: она падает с большей высоты.    -Томас Фуллер 
Настоящий революционер борется не с злоупотреблениями, а с обычаями.    -Хосе Ортега-и-Гасет 
В молодости мы верим всем, но никто не верит нам; в старости все верят нам, но мы - уже никому.    -Мориц-Готлиб Сафир 
Сперва стареешь не в своих собственных глазах, а в глазах окружающих; и  потом постепенно соглашаешься с их мнением о себе.    -Джулиан Барнс 
Рано радуешься, робот! Прогресс и тебя оставит не у дел.    -Станислав Ежи Лец 
Кто пришел раньше, пришел вовремя; кто пришел вовремя - опоздал; а кто опоздал, тот забыт.    -Американское изречение 
Каждый может быть учтив с королем, но нужно быть джентльменом, чтобы учтиво вести себя с нищим.    -Английское изречение 
Следует заметить, что очень многие люди рождаются удивительно неприспособленными для участи, которая ожидает их на этой планете.    -Джозеф Конрад 
Иногда надо рассмешить людей, чтобы отвлечь их от намерения вас повесить.    -Бернард Шоу 
Великое дело иметь собственные суждения, но в конечном счете важно, какие это суждения.    -Мэтью Арнольд 
Мы были бы здоровее, если бы прокладывали меньше беговых дорожек, но больше прогулочных тропинок.    -Гельмут Уолтерс 
Мы живем на тихом островке невежества посреди темного моря бесконечности, и нам вовсе не следует плавать на далекие расстояния.    -Говард Лавкрафт 
Я думаю, если бы нами руководили женщины и дети, мы бы чего-то достигли.    -Джеймс Тербер 
Тяжелую болезнь вначале легко вылечить, но трудно распознать; когда же она усилилась, ее легко распознать, но уже трудно вылечить.    -Никколо Макиавелли 
В театре нет более незначительной фигуры, чем автор.    -Тристан Бернар 
Пессимизм не побеждал ни в одном сражении.    -Дуайт Эйзенхауэр 
Восемьдесят процентов человеческого общения состоит из болтовни.    -Станислав Лем 
Пусть трактор работает - он железный.    -Блатная присказка 
Вообще не постится тот, кто постится постоянно.    -Сунна (аль-Бухари, хадис 1977) 
Если хочешь сохранить друзей, постарайся с ними не видеться.    -Тристан Бернар 
От похлопывания по спине до пинка под зад всего несколько дюймов.    -Напоминание Уилкокса 
Воспитание происходит всегда, даже когда вас нет дома.    -Антон Макаренко 
Когда-то это был хороший отель, но это ничего не гарантировало - я тоже когда-то был хорошим мальчиком.    -Марк Твен 
Смех не только признак силы, но и сам - сила.    -Анатолий Луначарский 
Тот, кто творит для потомства, большой оптимист, если думает, что потомству больше нечем будет заняться.    -Габриель Лауб 
Если ты совершенно не нужен на своем месте, тебя никогда не переведут на другое.    -Первый закон Макдональда 
Любить кошку можно только на ее собственных условиях.    -Пол Грей 
Если хочешь, чтобы о чем-то молчали, молчи первый.    -Луций Анней Сенека (Младший) 
Советы получают многие, но только мудрые извлекают из них пользу.    -Паблисиус Сайрус 
Цинизм циника состоит не в том, что он говорит то, что думает, а в том, что он думает.    -Габриэль Лауб 
Женщина стала рабыней, прежде чем появились рабы.    -Август Бебель 
В глубине любой красоты таится что-то нечеловеческое.    -Альбер Камю 
умственной деградации.    -Эдсгер Дейкстра 
У черных есть чувство ритма, у белых - чувство вины.    -Борис Гребенщиков 
В наши дни, при теперешней мании морализаторства, каждому приходится притворяться средоточием чистоты, неподкупности и остальных семи убийственных добродетелей.    -Оскар Уайльд 
Наилучший способ хотеть что-то сделать и сделать это - пообещать никогда этого не делать.    -Марк Твен 
Умной женщине комплименты служат для оценки мужчин, глупой - для самооценки.    -Александр Кумор 
Если две женщины любят одного мужчину, единственное спасение для него - убежать с третьей.    -Корнель Макушиньский 
Женщины и умирающие зовут к себе, чтобы ничего не сказать.    -Анри де Монтерлан 
Люблю повеселиться, особенно пожрать.    -Блатная присказка 
Я ни разу ничему не научился у человека, который согласен со мной.    -Дадли Мэлоун 
Если человек целый день бросает в цель копье, он когда-нибудь да попадет.    -Цицерон о предсказателях 
Закончить книгу цитат невозможно.    -Роберт Гамильтон 
Никогда не прибегай к насилию, кроме тех случаев, когда ты сильнее.    -Габриэль Лауб 
Турки говорят: дьявол искушает всех, но ленивый человек искушает дьявола.    -Чарльз Колтон 
Женщина любит ушами, а уши любят бриллианты.    -Тамара Клейман 
Всякая параллель уверена, что могла бы стать экватором, если бы ее не ущемляли в правах.    -Марк Твен 
Два похожих лица, ничуть не смешных по отдельности, смешат своим сходством, когда они рядом.    -Блез Паскаль о пародии 
Успех скорее является функцией последовательно применяемого здравого смысла, чем гениальности.    -Эн Уэнг 
Мужчины бывают двух видов: одни могут быть счастливы, но несчастны, другие ищут счастье, но не могут его найти.    -Аравийская поговорка 
Тот, кто ищет миллионы, весьма редко их находит, но зато тот, кто не ищет, не находит их никогда.    -Оноре де Бальзак 
Чтобы снизить уровень преступности, стоило бы перебросить часть полицейских из сериалов на улицы.    -Билл Вон 
Физическим упражнением для меня является завод часов.    -Роберт Максвелл 
Люди, недоверчивые в отношении самих себя, больше хотят быть любимыми, нежели любить, дабы однажды, хотя бы на мгновение, суметь поверить в самих себя.    -Фридрих Ницше 
Чем лучший оскорбил, тем глубже оскорбленье.    -Пьер Корнель 
Не выливай грязную воду, пока не домылся.    -Английская поговорка 
Без дружбы никакое общение между людьми не имеет ценности.    -Сократ 
Даже Христу нужна была помощь, чтобы нести свой крест.    -Американское изречение 
У Австрии прекрасные перспективы на следующие 20 и даже 50 лет, но при условии, что она переживет ближайшие пять.    -Ганс Миллендорфер 
Никогда не пишите никаких писем и никогда не уничтожайте их.    -Кардинал Арман дю Ришелье 
Мы проводим время, завидуя людям, которыми мы не хотели бы быть.    -Жан Ростан 
Куда не влекут способности, туда не толкай.    -Ян Коменский 
Всякий раз, когда меня хвалят, я чувствую запах могилы.    -Анри де Монтерлан 
Когда двое спорят, правда хохочет.    -Ганс Арндт 
Мне ничего не нужно, но меня ничем не удовлетворишь.    -Жан Ростан 
Для умной женщины мужчины - не проблема; для умной женщины мужчины - решение.    -Сари Габор 
Непьющие просто боятся выдать себя.    -Хэмфри Богарт 
Значение брака не в том, что взрослые производят на свет детей, а в том, что дети производят на свет взрослых.    -Питер де Врайз 
Нет ничего убедительнее успеха.    -Хельмут фон Мольтке 
Оратор вряд ли может выйти за пределы общих мест: если он так сделает, слушатели его просто не поймут.    -Уильям Хэзлитт 
Профессионалом называют спортсмена, который не имеет профессии и вынужден зарабатывать на жизнь при помощи спорта.    -Жан Жироду 
Где дух не водит рукой художника, там нет искусства.    -Леонардо да Винчи 
Занимаясь литературным творчеством, вычеркивай каждое второе из написанных тобой слов - ты даже не представляешь, какую живость это придаст твоему стилю.    -Сидней Смит 
Всю мою жизнь, когда бы ни наступало время принимать решение, я принимал его и забывал о нем.    -Гарри Трумэн 
Увидеть историю так же трудно, как увидеть как растет трава.    -Борис Пастернак 
Проституция всегда была, есть и будет, так же, как я надеюсь, и банковское дело.    -Виктор Геращенко 
Большинство жизненных задач решаются как алгебраические выражения: приведением их к самому простому виду.    -Лев Толстой 
Банкир — это хороший парень, который с удовольствием предложит Вам зонт в ясный солнечный день, но как только пойдет дождь, он немедленно потребует его обратно.    -Марк Твен 
Крайне опасно недооценивать силу тупиц в больших человеческих коллективах.    -Американская мудрость 
Стремление к истине - единственное занятие, достойное героя.    -Джордано Бруно 
Если вы не поцеловали девушку на первом свидании, вы, надо полагать, джентльмен; а если на втором - вы, надо полагать, гей.    -Американское изречение 
Лень на самом деле означает избегание трудностей и проблемных ситуаций.    -Альфред Адлер 
Как много мы потеряли, перестав писать письма! Телефонный разговор нельзя перечитывать снова и снова.    -Лиз Карпентер 
Социалисты считают пороком получение прибыли, а я - получение убытков.    -Уинстон Черчилль 
Никто не относится к игре в теннис так серьезно, как любители, играющие по воскресениям.    -Джимми Каннон 
И пуля, пронзающая сердце, тоже ищет тепла.    -Вольф Вондратщек 
Одиночество нельзя заполнить воспоминаниями, они только усугубляют его.    -Гюстав Флобер 
Кто проявляет жалость к врагу, безжалостен к самому себе.    -Фрэнсис Бэкон 
Вселенная есть просто идея, мелькнувшая в разуме Бога, - весьма неприятная мысль, особенно если вы только что внесли первый взнос за дом, купленный в рассрочку.    -Вуди Аллен 
Брак - весьма справедливый общественный институт: муж должен ежедневно есть, жена должна ежедневно готовить.    -Альберто Сорди 
Женщины не прощают нам наших ошибок - и даже своих собственных.    -Альфред Капю 
Европа - кротовая нора; великие империи и великие перевороты были возможны лишь на Востоке.    -Наполеон I 
Величайшие люди в истории редко бывали лучшими учениками, а лучшие ученики редко становились великими людьми.    -Оливер Холмс-старший 
Тот, кто делает добро другу, делает добро себе.    -Эразм Роттердамский 
Говорить ясно - значит сознаваться.    -Жан Ростан 
Я сплю, пока работаю.    -Жерар Депардье 
Чем лучше работа, тем короче она может быть доложена.    -Петр Капица, физик 
Уж если встал - постарайся выдержать позу, хоть обман не добавит ни веса, ни роста.    -Борис Гребенщиков 
Не Церковь родила монастыри, а монастыри родили Церковь.    -Василий Розанов 
Кто не думает о будущем, у того его никогда не будет.    -Джон Голсуорси 
Никогда не упускайте возникающей возможности, но прежде чем воспользоваться ею, дважды подумайте.    -Японская поговорка 
У всякой женщины должны быть две вещи: зеркало и целомудрие.    -Японская поговорка 
Если ваша атака продвигается крайне успешно - это засада.    -Закон Мерфи для новобранцев 
Как лекарство не достигает своей цели, когда доза слишком велика, так и порицание и критика - когда они переходят меру справедливости.    -Артур Шопенгауэр 
Поправка к Паскалю: Иногда я мыслю; иногда существую.    -Поль Валери 
Дирижеру-то хорошо - он не видит публику.    -Андре Костеланец 
В детстве не знаешь, откуда появляются дети, а в старости - куда они исчезают.    -Константин Мелихан 
Пусть слон думает, у него голова большая.    -Блатная присказка 
Хорошо завязанный галстук - это первый важный шаг в жизни.    -Оскар Уайльд 
Кончается вино - кончается беседа; кончаются деньги - уходят друзья.    -Сербо-хорватская поговорка 
Вдохновение, когда оно приходит, застает меня за работой.    -Пабло Пикассо 
Собираясь в житейский путь, полезно захватить с собой огромный запас осторожности и снисходительности; первая предохранит от вреда и потерь, вторая - от споров и ссор.    -Артур Шопенгауэр 
Человеку рождение не прибавляет заслуг и не отнимает их у него, ибо оно не зависит от его воли, но за свои поступки, как хорошие, так и дурные, он полностью отвечает сам.    -Лопе де Вега 
Человек редко может заставить любить себя, но заставить уважать себя может всегда.    -Бернар Фонтенель 
Никогда столько не врут, как во время войны, после охоты и до выборов.    -Отто фон Бисмарк 
Жизнь сама себя не обманывает.    -Лех Валенса 
Ничто не делает жизнь так легко переносимой, как деятельность, направленная к одной цели.    -Иоганн Шиллер 
Большие издержки при сомнительных результатах допустимы лишь в том случае, если речь идет о скачках или о женских прихотях.    -Уильям Томсон 
Вы можете задвинуть чела в университет, но вы не заставите его думать.    -Финли Данн 
Никто не считает, что он надежно владеет тем, что у него есть, не приобретая большего.    -Никколо Макиавелли 
Мы теряем время в поисках идеальной любви, вместо того, чтобы сотворить идеальную любовь.    -Томас Роббинс 
Красота действует даже на тех, кто ее не замечает.    -Жан Кокто 
Рок-группа жива до тех пор, пока в своих слушателях она видит себя.    -Брюс Спрингстин 
Мы никогда не знаем, поверьте мне, когда именно добиваемся наибольшего успеха.    -Мигель де Унамуно 
Нет чудеснее чувства, чем чувство голода перед тем, как схватишь меню.    -Питер Устинов 
У России нет друзей и союзников, нашей огромности боятся.    -Александр III 
Государственные деятели, даже военные, концентрируются на мире, в котором они живут; для пророков же ?реальным¦ миром является тот, который они мечтают создать.    -Генри Киссинджер 
Стреляют не чтобы бабахнуть, а чтобы попасть.    -Хэмфри Богарт 
Каждый из нас лентяй - или надеется стать им.    -Сэмюэл Джонсон 
Возможно, две ошибки, борющиеся друг с другом, плодотворнее, чем одна безраздельно царящая истина.    -Жан Ростан 
Привилегия интеллектуалов - сидеть сразу между всех стульев.    -Макс Бензе 
Чем больше знаешь, тем больше везет.    -Мъянмская поговорка 
Я рос, отравленный собственным красноречием.    -Бенджамин Дизраели 
Если хочешь получить то, что никогда не имел, стань тем, кем никогда не был.    -Брайан Трейси 
Скандал, раньше бывший оружием для борьбы, теперь стал лишь рекламой.    -Луи Бунюэль 
Невозможно жить с человеком, зная, о чем он думает.    -Альбер Камю 
Наиболее достойные любви наиболее несчастны в любви.    -Этьен Рей 
Если бы только те, кто мечтает о Голливуде, знали, как все это трудно.    -Грета Гарбо 
Если вы всю жизнь уверены в том, что ваш путь всегда лучший, все новые идеи мира пройдут мимо вас.    -Акио Морита 
Некоторые храмы обратили на себя внимание только в виде руин.    -Станислав Ежи Лец 
У каждого из нас бывают мысли, которые нас недостойны, но бывают и мысли, которых мы недостойны.    -Жан Ростан 
Радости естествоиспытателя: задирать юбки природе.    -Жан Ростан 
Жизнь всегда будет достаточно плоха для того, чтобы желание лучшего не угасало в человеке.    -Максим Горький 
Любимая работа поднимает рано, и мы с радостью принимаемся за нее.    -Уильям Шекспир 
Всякий, кто не верит в чудеса, - не реалист.    -Билли Уайлдер 
В наше время, кажется, все находится под контролем государства, кроме государственного бюджета.    -Герман Талмидж 
Кино как Библия: оно показывает борьбу хорошего с плохим и то, что хорошее победит.    -Джек Уорнер 
Всему, что я знаю, я научился у Достоевского и новоорлеанских шлюх.    -Матт Линкольн 
Много цветов, мало плодов.    -Японская поговорка 
Когда достигаешь цели, понимаешь, что путь и был целью.    -Поль Валери 
Трагедия хорошего писателя писем в том, что он не может присутствовать при их чтении.    -Александр Милн 
Толстеть - значит стареть.    -Французское изречение 
Насмешка - это речь в пользу своего ума, но против своего сердца.    -Жан-Батист Лакордер 
Техника находится на полпути к такому совершенству, что человек вскоре сможет обходиться без самого себя.    -Станислав Ежи Лец 
Я не могу вести спор, если меня не перебивают.    -Мольер 
Проклятие бодрит, благословение расслабляет.    -Уильям Блейк 
Того, кто не задумывается о далеких трудностях, непременно поджидают близкие неприятности.    -Кун Цю, Кун Цзы 
Женщина может годами жить без сексуальных удовольствий, не теряя человеческого достоинства, но не может и недели прожить без надежды на них.    -Эдуард Тополь 
Никогда не позволяй своему нравственному чувству мешать тебе делать то, что ты считаешь правильным.    -Айзек Азимов 
Нищих следует упразднить, поскольку и подавать и не подавать им одинаково мучительно.    -Фридрих Ницше 
Формы, в которых проявляется мое искусство - это сделки.    -Дональд Трамп 
Человек отправился познавать иные миры, иные цивилизации, не познав до конца собственных тайников,  закоулков, колодцев, забаррикадированных темных дверей.    -Станислав Лем 
Женщины и вино кого угодно сделают глупцом.    -Немецкая поговорка 
Я потратил кучу времени, ища увертки в Библии.    -Уильям Филдс 
Советская власть не карает, а исправляет.    -Надпись в Соловках 
Если мы не можем превратить мир в Рай, давайте хотя бы не позволим ему превратиться в Ад.    -Вольфганг Нидеккен 
Смысл науки - задавать глупые вопросы, чтобы впоследствии получать умные ответы.    -Яков Броновский 
Информация сама по себе - не сила, иначе самыми могущественными людьми на свете были бы библиотекари.    -Брюс Стерлинг 
Кажется, мама делает только то, чего хочет папа, и все-таки мы живем так, как хочется маме.    -Лилиан Хеллман 
Если бы я на один день стал королем, я подождал бы с реформами до завтра.    -Питер Устинов 
Не поможет богатство в день гнева, правда же спасет от смерти.    -Царь Соломон 
Если вы можете провести совершенно бесполезный вечер совершенно бесполезным образом, значит, вы овладели искусством жить.    -Лин Ютань 
Мы не утратили веру, но перевели ее с Бога на врачей.    -Бернард Шоу 
Где законы могут быть нарушены под предлогом общего спасения, там нет конституции.    -Никола Мальбранш 
Сила парламента проявляется не столько в том, что он может сделать, сколько в том, чему он может помешать.    -Джеймс Фулбрайт 
Пусть тебя слишком не огорчает незаслуженное порицание; зато ведь и хвалят тебя иной раз ни за что.    -Георг фон Лихтенберг 
Не прерывай грубо нить дружбы, ибо если придется опять ее связать, то останется узел.    -Индийская пословица 
Легче любить воспоминания, чем живого человека.    -Пьер Ла Мюр 
Признак хорошего образования - говорить о самых высоких предметах самыми простыми словами.    -Ральф Эмерсон 
Красивая женщина подобна правителю: у нее нет друзей, зато множество льстецов.    -Магдалена Самозванец 
В саду растет много такого, чего не сажал садовник.    -Испанская поговорка 
Великие империи умирают от несварения желудка.    -Наполеон I, приписывается 
Художник не может быть неудачником; быть художником - само по себе удача.    -Чарльз Кули 
Лучше погибнуть в отечестве, нежели повергнуть отечество, спасая его.    -Цицерон 
И что только человечество нашло в этом Данте? В вопросах Ада он был дилетантом.    -Станислав Ежи Лец 
От женщин отвык, потому что был женат.    -Константин Мелихан 
Когда я вижу в саду пробитую тропу, я говорю садовнику: делай тут дорогу.    -Александр I 
Я верю в необходимость регулярной работы и никогда не жду вдохновения.    -Джек Лондон 
Ни одна женщина не вступает в брак ради денег: все они достаточно умны, чтобы, прежде чем выйти замуж за миллионера, сначала влюбиться в него.    -Чезаре Павезе 
В этом мире есть только одна вещь, которая лучше хорошей жены - совсем без жены.    -Ирландская поговорка 
Я всегда хотела стать кем-то , но теперь вижу, что надо было определиться точнее.    -Лили Томлин 
Проблемы, которые приходится решать победителю, приятнее, но не проще, чем проблемы, которые приходится рещать побежденному.    -Уинстон Черчилль 
Возлюбленных - найдешь, супруг - незаменим.    -Пьер Корнель 
Трудно выбрать женщину и арбуз.    -Французская поговорка 
Я не знаю ненависти более сильной, чем ненависть мужчины, которого судьба заставила полюбить против собственной воли.    -Агата Кристи 
Когда одинокие люди разговаривают друг с другом, они чувствуют себя еще более одинокими.    -Лилиан Хеллман 
Прежде чем получить, надо дать.    -Наполеон Хилл 
Секс почти никогда не сводится просто к сексу.    -Ширли Маклейн 
Детская прелесть кроется в том, что с каждым ребенком все обновляется, и мир заново предстает на суд человеческий.    -Гилберт Честертон 
Современные поэты добавляют в свои чернила чересчур много воды.    -Иоганн Гете 
Чем ленивее человек, тем больше его труд похож на подвиг.    -Владимир Голобородько 
Едва ли не на одном русском языке воля - означает и силу преодоления, и символ отсутствия преград.    -Григорий Ландау 
Если желаете, чтобы ваши пьесы исполняли именно так, как они написаны, - станьте президентом страны.    -Вацлав Гавел 
Многие люди слишком много живут настоящим, это люди ветреные; другие живут слишком много будущим, это люди боязливые и беспокойные.    -Редко кто сохраняет в 
Теология без Бога? Тогда уж лучше Бог без теологии.    -Ульрих Эркенбрехт 
Никто не слушает лекцию, пока профессор не ошибется.    -Уточненный закон Вайла 
Лучше маленький Ташкент, чем большая Колыма.    -Блатная присказка 
Чтобы быть приветливым каждый день с одним и тем же человеком, надо обладать железными нервами.    -Бенджамин Дизраэли 
Женский инстинкт стоит прозорливости великих людей.    -Оноре де Бальзак 
Человек не очень-то властен над своим сердцем и не может по собственной воле заставить себя любить или ненавидеть.    -Маргарита Наваррская 
Никем не любимый ребенок перестает быть ребенком: он лишь маленький беззащитный взрослый.    -Жильбер Сесброн 
Каждый поступок продолжает созидать нас самих.    -Фридрих Ницше 
Вашим страданиям конец, если вы устали их терпеть: вы свободны, если у вас есть мужество быть свободными.    -Жан-Поль Марат 
Наилучшие результаты размышлений приходят ко мне во время прогулок.    -Иоганн Гете 
Тот, кто появляется по телевизору, и утверждает, что не тщеславен - лжет.    -Йорг Вонторра 
По субботам - не работам, а суббота - каждый день.    -Блатная присказка 
Каждый удар, наносимый в гневе, в конце концов обязательно падет на нас самих.    -Уильям Пенн 
Перед чистым листом бумаги человек всю жизнь остается новичком.    -Ганс Энценсбергегр 
Мы любим своих друзей не за то, что нам интересно с ними, а за то, что им интересно с нами.    -Ивлин Во 
В основе так называемой щедрости лежит тщеславие, которое нам дороже всего, что мы дарим.    -Франсуа Ларошфуко 
Я бы выбрал тех, кто не доставит мне неприятностей, если я их не выберу.    -Вернер Финк 
Легко иметь все общее, когда ни у кого ничего нет.    -Терри Пратчетт 
Истина слишком нага и поэтому никого не возбуждает.    -Жан Кокто 
Правда иной раз гнется, но никогда не ломается и всплывает поверх лжи, как масло - поверх воды.    -Мигель де Сервантес 
Подлинным зеркалом нашего образа мыслей является наша жизнь.    -Мишель де Монтень 
Когда из ток-шоу уходит дурачок, а приходит интеллектуал, вместе с ним уходит пара сотен тысяч зрителей.    -Томас Готтшальк 
Муха не залетит в закрытый рот.    -Марокканская поговорка 
Ничто не правдиво без своей противоположности.    -Мартин Вальзер 
Один ум хорошо, а два не положено по штатному расписанию.    -Анатолий Рас 
Самое важное в любой беседе - услышать невысказанное.    -Питер Дракер 
Надо понимать, как далеко можно зайти за рамки.    -Жан Кокто 
Если вы не будете говорить то, что вы думаете, вам, пожалуй, придется говорить то, чего вы не думаете.    -Теодор Паркер 
Когда Богу на небе скучно, он открывает окно и смотрит на парижские бульвары.    -Генрих Гейне 
Час напряженной работы дает больше, чем годы грез.    -Генри Бичер 
Бывают идеи настолько ложные, что только очень умный человек способен в них поверить.    -Джордж Оруэлл 
Настоящий юмор знает наверняка, что по сути это совсем не смешно.    -Эрнест Хемингуэй 
Закон труда крайне несправедлив, но уж таким он создан и изменить его невозможно: чем больше радости получает труженик трудясь, тем больше денег ему платят за труд.    -Марк Твен 
Есть разница между ожиданием пророка и оцепенением глупца.    -Ральф Эмерсон 
Отосплюсь когда помру.    -Райнер Фассбиндер 
Один шаг ста человек лучше, чем сто шагов одного человека.    -Коиси Цукамото о менеджменте 
Если у человека нет недостатков, можно быть почти уверенным, что его достоинства наводят сильнейшую скуку.    -Элизабет Тейлор 
План отличается от мечты лишь количеством переведенной бумаги.    -Владислав Гжегорчик 
Невротик ожидает от вас готовности помнить все, что он вам говорил, и многое из того, чего он вам не говорил.    -Миньон Маклофлин 
Обнажать душу так же неприлично, как обнажать тело.    -Фрэнсис Бэкон 
Кто спит на серебряной кровати, тот видит золотые сны.    -Немецкая поговорка 
Неважно, сколько ты зарабатываешь, а важно, сколько ты должен.    -Тед Тернер 
Средняя продолжительность жизни ночного охранника в боевике составляет 20 секунд.    -Сэм Уос 
Чем лучше женщина одета, тем больше она раздета.    -Коко Шанель 
Самый трудный подростковый возраст - между тридцатью и сорока.    -Андре Моруа 
В страданиях единственный исход - по мере сил не замечать невзгод.    -Уильям Шекспир 
Добро, любовь, красота не составляют в душе человека особой области, а венчают путь каждого из нас, если мы шли правильно.    -Михаил Пришвин 
Всё, чем мы являемся, это результат наших мыслей.    -Будда 
Человек богатеет не от того, что получает, а от того, что он не раздает.    -Генри Форд 
Все слышать, многое забыть, кое-что улучшить.    -Анжело Ронкалли 
Иудея всегда представлялась мне куском Запада, затерявшимся на Востоке.    -Генрих Гейне 
Я отключился от Интернета: там столько грязной порнухи, что просто некогда выйти из дому.    -Джек Николсон 
Знать, что у человека есть секрет, - значит знать половину секрета.    -Генри Бичер 
Человеческому разуму нужны не столько крылья, сколько гири.    -Фрэнсис Бэкон 
Это награда великим людям, что после их смерти еще долгое время трудно окончательно поверить, что они умерли.    -Жюль Ренар 
Когда я не могу петь то, что у меня на сердце, я могу только высказывать то, что у меня на уме.    -Джон Леннон 
Если до одинадцати вечера я не в постели, я иду домой.    -Хенни Янгман 
В религии, как и в азартной игре, начинают с того, что становятся жертвой обмана, а кончают тем, что становятся обманщиками.    -Вольтер, приписывается 
Цивилизация - это развитие, а не состояние, плаванье, а не гавань.    -Арнольд Тойнби 
Руководящие правила логики не имеют веса для бессознательного; его можно назвать Царством Алогичного.    -Зигмунд Фрейд 
Сперва могилы создают Родину.    -Эрнст Бертрам 
Любовь бежит от тех, кто гонится за нею, а тем, кто прочь бежит, кидается на шею.    -Уильям Шекспир 
Подиум - безжалостная штука, на нем человек обнаженнее, чем на пляже.    -Курт Тухольский 
Не думай: раз вода спокойна - значит, в ней нет крокодилов.    -Малазийская поговорка 
И на самом гладком пути полно камней.    -Израильская поговорка 
Даже очень богатые люди стараются заплатить поменьше за то, что они покупают постоянно.    -Бернард Шоу 
Самый благородный путь к сердцу человека - это беседа с ним о том, что для него дороже всего.    -Дейл Карнеги 
Если вы хотите, чтобы жизнь улыбалась вам, подарите ей сначала свое хорошее настроение.    -Бенедикт Спиноза 
У женщин не бывает второй любви; их природа слишком нежна, чтобы быть в состоянии дважды перенести это страшное потрясение чувств.    -Генрих Гейне 
Редко даруются людям сразу и счастье, и здравый смысл.    -Тит Ливий 
Когда план слишком долго и тщательно выстраивают, он в результате исчезает.    -Гюстав Флобер 
Нейтральной называется страна, которая не продает оружие воюющим странам, если они не платят наличными.    -Колюш 
Хочешь быть счастливым всю жизнь - будь честным человеком.    -Томас Фуллер 
Я держусь мнения, что в личном письме самое главное - скобки.    -Дэвид Лоуренс 
Любовь можно заслуженно назвать трижды вором - она не спит, смела и раздевает людей догола.    -Диоген 
Не откусывай больше, чем можешь проглотить.    -Американская поговорка 
Не пойман, но вор.    -Геннадий Малкин 
Все по-настоящему злое начинается невинно.    -Эрнст Хемингуэй 
Самая плохая инвестиция денег - в избалованных детей.    -Вильгельм Буш 
Ласковым словом можно и слона на волоске водить.    -Саади 
Если бы Томас Эдисон окончил бизнес-школу, сегодня мы читали бы при очень больших свечах.    -Марк Маккормак 
Хочешь говорить с собаками - учись лаять.    -Румынская поговорка 
Тому, кто способен создавать произведения искусства, нет нужды коллекционировать их.    -Ральф Эмерсон 
Когда-то мне казалось, что великую битву за жизнь мы ведем в молодости; ничего подобного: когда мы стареем и наш труд никому не нужен, вот тогда битва за жизнь кипит со всей силой.    -Стелла Патрик Кэмпбелл 
Жизнь - игра, а деньги - способ вести счет.    -Тед Тернер 
Мечты нужны для  того, чтобы их осуществляли.    -Ричард Гир 
Мистицизм без поэзии - суеверие, а поэзия без мистицизма - проза.    -Лев Толстой 
Лучше уж кляча, чем пустое стойло.    -Датская поговорка 
Русские женщины девушки, даже если они бабушки.    -Циля Львовна 
Возвышенная любовь требует досуга.    -Андре Моруа 
Пока философы спорят, а существует ли мир, мы ведем его к погибели.    -Карл Поппер 
Никогда не переставай улыбаться, даже когда тебе грустно, кто-то может влюбиться в твою улыбку.    -Габриель Гарсиа Маркес 
Безверие не состоит в веровании или неверовании, оно состоит в том, что человек притворяется верующим в то, во что он на самом деле не верит.    -Томас Пейн 
Свою жену узнаешь только после развода.    -Жарко Петан 
Дом должен быть центром, но не границей жизни женщин.    -Маргарет Тэтчер 
Современная музыка хороша уже тем, что, если ты ошибешься, никто не заметит.    -Гордон Браун 
Любовь - интереснейшая и самая простительная из всех человеческих слабостей.    -Чарльз Диккенс 
Сущность всякого искусства состоит в том, чтобы доставляя удовольствие, получать удовольствие.    -Дейл Карнеги 
Мы ненавидим тех, кого любим, потому что они способны причинить нам больше всего страданий.    -Лин Старлинг 
Закон дружбы предписывает любить друга не менее, но и не более самого себя.    -Августин 
Под самоизоляцией человека нетрудно обнаружить фундамент из честолюбия и тщеславия.    -Альфред Адлер 
Это надо закусывать вожжами.    -Михаил Светлов о кумысе 
Я пишу потому, что не стал художником, а художником я не стал, потому что пишу.    -Фридрих Дюрренматт 
Стихи могут быть без ритма; стихи могут быть без рифмы; стихи могут быть без смысла, - но нельзя, чтобы все сразу в одном стихотворении.    -Антоний Слонимский 
В военном фильме избегай попасть в один окоп с персонажем, который не расстается с фото своей девушки.    -Дел Клоуз 
Не следует требовать от оратора научных доказательств, точно так же как от математика не следует требовать эмоционального убеждения.    -Аристотель 
Интеллектуал убежден, что в темноте лучше видно в очках.    -Герхард Уленбрук 
Командование - одинокое занятие.    -Генерал Колин Пауэлл 
Если вы плохо играете в бридж, вы огорчаете своего партнера; но если вы плохо играете в покер, вы доставляете радость всем.    -Джо Лори 
Счастье требовательно, как законная супруга, и ветрено, как любовница.    -Жан Жироду 
Я всегда выберу ленивого человека делать трудную работу, потому что он найдет легкий путь ее выполнения.    -Билл Гейтс 
Если женщина считает себя необходимой для счастья мужчины, она очень близка к тому, чтобы сделать его несчастным.    -Этьен Рей 
Мужчина может написать роман без единого женского персонажа, если не считать квартирной хозяйки или лошади; но женский роман без мужчин невозможен.    -Маргарет Атвуд 
Дайте мне пару лет - и я мгновенно, за одну ночь, сделаю эту актрису звездой.    -Сэмюэл Голдвин 
Женщины бояться мышей и убийц - но очень мало чего между этими крайностями.    -Миньон Маклофлин 
Описать искусство в двух словах? Выкидывать и преувеличивать.    -Герхард Шуман 
Многого не хватает роскоши, жадности - всего.    -Публилий Сир 
Следует выражать ясно все, что заслуживает выражения.    -Людвиг Витгенштейн 
Мы не смотрим ни на восток, ни на запад, а вперед.    -Кваме Нкрума 
Тот, кто держится середины дороги, получает удары с обеих сторон.    -Джордж Шульц 
У наказываемого не остается повода упорствовать против исправления, если он сознает, что наказан не в порыве гнева, а на основании бесстрастного изобличения.    -Плутарх 
Мой декан был настолько лишен чувства юмора, что это замечали даже другие деканы.    -Лоренс Питер 
Кто не преувеличивает, тот неинтересен.    -Густав Малер 
При приеме на работу я предпочитаю энтузиастов всезнайкам.    -Джон Рокфеллер 
Каждое потерянное мгновение - потерянное дело, потерянная польза.    -Филипп Честерфилд 
О характере человека лучше всего судить по тому, как он ведет себя с людьми, которые ничем не могут быть ему полезны, а также с людьми, которые не могут дать сдачи.    -Эбигайл Ван Берен 
Дело не в том, правы вы или нет, а в том, какова прибыль при правильном решении и каков убыток - при неправильном.    -Джордж Сорос 
Я работаю в любой технике, которая мне в данный момент нравится.    -Марк Шагал 
Если мне придется выбирать между справедливым хаосом и несправедливым порядком, я всегда выберу последний.    -Иоганн Гете 
В человеческой природе сочетаются два противоположных стремления: стремление быть ближе к другим человеческим существам и стремление к самодостаточности и независимости.    -Энтони Сторр 
Радуйся жизни, наслаждайся каждой минутой ее - ведь удовольствия кончаются раньше,чем жизнь.    -Филипп Честерфилд 
Эффективный менеджер живет в настоящем - но концентрируется на будущем.    -Джеймс Хейз 
Нужно уметь выбирать: нельзя одновременно требовать и денег, и сочувствия.    -Марсель Ашар 
Он просто проявлял вежливый интерес к тому, чему другие отдавали душу.    -Маргарет Митчелл 
Если мир перевернется с ног на голову, то Рай станет Адом.    -Вольф Бирманн 
Написать роман может каждый, если дать ему шесть недель времени, ручку, бумагу и убрать телефон и жену.    -Ивлин Во 
Наибольшей похвалы заслуживает тот архитектор, который умеет соединить в постройке красоту с удобством для жизни.    -Лоренцо Бернини 
Мы тревожимся о том, каким человеком вырастет наш ребенок; но забываем, что он уже человек.    -Сташия Таушер 
Труден путь яйцеголового.    -Эдлай Стивенсон 
Если проигрываешь, всегда имитируй поведение победителя.    -Джордж Мередит 
Вернувшись домой из ночного клуба, где ты оставил пару сотен долларов за вечер, ты понимаешь, что няня, которая сидела с твоими детьми, провела время куда интереснее.    -Роберт Орбен 
Очень эрудирован, хотя и кажется образованным.    -Михаил Генин 
Всегда исходи из того, что твои исходные допущения неверны.    -Правило научной работы Тэтмена 
Счастливый брак - это долгий разговор, который всегда кажется слишком коротким.    -Андре Моруа 
Юность начинается, когда ребенок перестает задавать вопросы - потому, что он уже знает все ответы.    -Эван Эзар 
Природа проста и не роскошествует излишними причинами.    -Исаак Ньютон 
Если вы объясните людям проблемы и пути их решения, у них возникнет желание действовать.    -Билл Гейтс 
Мое пребывание в школе нанесло мне огромный вред и совсем не принесло пользы; оно было лишь волочением детской души сквозь нечистоты.    -Бернард Шоу 
Говорить правду может каждый, а писать эпиграммы - лишь немногие.    -Сомерсет Моэм 
Два величайших стимула в мире - это молодость и долги.    -Бенджамин Дизраели 
Любую мысль, сколь угодно важную, можно исчерпывающе выразить двумя сотнями слов.    -Эрик Хоффер 
Я мыслю, следовательно, я не замужем.    -Элизабет Уинстон 
В старости больше тоскуешь о мечтах своей юности, чем о ее счастье.    -Мария-Эбнер Эшенбах 
Крайние себялюбцы готовы сжечь дом, лишь бы зажарить себе яичницу.    -Фрэнсис Бэкон 
Идеи подобны сперматозоидам: их производится много, но плодотворными оказываются единицы.    -Герхард Уленбрук 
Он читает книги, даже названия которых мне непонятны.    -Колюш 
Жри или сожрут.    -Поговорка 
Общество несравненно более дичает от систематического применения карательных мер, нежели от эпизодически совершаемых преступлений.    -Оскар Уайльд 
Плохой редактор жалеет писателей, а хороший - читателей.    -Константин Мелихан 
Господь в своей неизреченной мудрости создал мух, но забыл нам сказать - зачем.    -Огдэн Нэш 
Обезьяны не умеют петь, но они хотя бы и не пытаются.    -Роберт Лембке 
Одиннадцатая заповедь: не спорь.    -Мексиканская поговорка 
Кто страдает раньше, чем нужно, тот страдает больше, чем нужно.    -Сенека 
Будда жалеет людей за то, что они живут, Христос - за то, что они умирают.    -Гилберт Честертон 
Художник, добившийся успеха при жизни, всегда вызывает у меня подозрения.    -Эдгар Дега 
Он неверующий в том же смысле, что и собака; иначе говоря, он просто никогда не думал об этом.    -Сэмюэл Джонсон 
В искусстве что показано, то уже и доказано.    -Виссарион Белинский 
Дайте мне гольф-клуб, свежий воздух и обворожительную партнершу - и можете оставить себе гольф-клуб и свежий воздух.    -Джек Бенни 
Народ обычно плохо понимает, но правильно чувствует.    -Курт Тухольский 
Журналистика открывает все пути, если вовремя ее бросить.    -Жюль Жанен, приписывается 
Дипломаты бывают двух видов: одни читают газеты и знают столько же, сколько мы с вами; другие не читают газет и не знают ровным счетом ничего.    -Эдуар Эррио 
В царстве лжи мужчины - простолюдины, женщины - аристократия.    -Этьен Рей 
В моих фильмах женщины появляются либо голыми, либо мертвыми.    -Джоэл Силвер 
Хорошая книга - это подарок, завещанный автором человеческому роду.    -Аристотель 
Люди сильны, когда отстаивают сильную идею, и бессильны, когда противостоят ей.    -Зигмунд Фрейд 
Сегодня не знаешь, чему и кому нельзя верить.    -Антон Нойхойзер 
У победителя друзей много, у побежденного друзья лучше.    -Монгольская поговорка 
Главный тест - это красота: в этом мире нет места для уродливой математики.    -Годфри Харди 
Тот, кто хочет обвинять, не вправе торопиться.    -Мольер 
Если вы выполнили все, что для себя запланировали, - вы запланировали недостаточно.    -Эдвард Хейл 
Живописец, бессмысленно срисовывающий, руководствуясь практикой и суждением глаза, подобен зеркалу, которое отражает все противопоставленные ему предметы, не обладая знанием их.    -Леонардо да Винчи 
Философы подобны зубным врачам, которые сверлят дупла, но не заполняют их.    -Джованни Гуарески 
Лучший оратор - собственное мнение, подкрепленное метким словом.    -Уильям Пенн 
Искусственный интеллект не имеет шансов в столкновении с естественной глупостью.    -Постулат Салливана 
Что если мир - иллюзия и ничего нет? Тогда я определенно переплатил за ковер.    -Вуди Аллен 
Какой бы эфемерной ни была моя жизнь, каким бы беспорядочным ни был юмор, в ней заложенный, я не знаю ничего более значимого, ничего более материального, чем я сам.    -Антони Шефтсбери 
Хочешь точно узнать, чего ты стоишь, - сосчитай своих друзей.    -Мерри Браун 
Берегись пса, который не лает, и человека, который молчит.    -Испанская поговорка 
Величие поэтов - в умении точно улавливать словами то, что они лишь смутно прозревают рассудком.    -Поль Валери 
Чиновник множит подчиненных, но не соперников.    -Сирил Паркинсон 
Зарабатывать деньги так же сложно, как искать иголку в стоге сена, а тратить деньги так же просто, как лить воду на песок.    -Японская пословица 
Человек не является ни самой древней, ни самой постоянной из проблем, возникавших перед человеческим познанием.    -Мишель Фуко 
Никогда не попадет в рай тот, кто хочет попасть туда один.    -Томас Фуллер 
Мир — это зеркало, и оно возвращает каждому его собственное изображение.    -Теккерей 
Для кого-нибудь все мы - нежелательные элементы.    -Эдуард Эбби 
Навязывать дружбу? Я не раз заставлял себя ее навязывать.    -Вилли Брандт 
Для меня религия всегда была раной, а не повязкой на рану.    -Деннис Поттер 
Это обычное свойство знаменитостей: они никак не могут расстаться со своими лучшими годами.    -Лилиан Хеллман 
Я никогда никому не показываю ничего незавершенного.    -Ирвин Шоу 
этом случае должную меру.    -Артур Шопенгауэр 
Люди любят мысли, которые не заставляют задумываться.    -Станислав Ежи Лец 
Спасаясь от воды, не прыгай в огонь.    -Американская поговорка 
Я исключительно терпелива - при условии, что в конце концов все будет по-моему.    -Маргарет Тэтчер 
Не продирайся сквозь то, что можно обойти.    -Поговорка 
Зритель игры видит больше, чем ее участник.    -Вильгельм Буш 
Мы не знаем, как поступить с нашей коротенькой жизнью, но все-таки желаем жить вечно.    -Анатоль Франс 
Даже самая прочная семья - не прочнее карточного домика.    -Джордж Галифакс 
То, что достаточно для нашего счастья, часто недостаточно для нашего удовольствия.    -Жак Деваль 
Самым волнительным средством общения, известным нам на Земле, был и остается гроб.    -Николаус Цибински 
Придет день, когда нам будет недоставать одной-единственной вещи, и это не будет объект наших желаний, а сами желания.    -Марсель Жуандо 
Вернейший способ потерять друга - говорить ему все, что необходимо для его пользы.    -Сид Эшер 
Мужчина приходит на свидание первый, пока женщина не надоела ему.    -Николай Чернышевский 
Сегодня единственный по-настоящему значимый ресурс - это знания.    -Питер Друкер 
Когда человек начинает задумываться о жизни, он перестает читать романы.    -Милан Кундера 
Жизнь измеряется не числом вдохов и выдохов, а числом мгновений, в которые перехватывает дыхание.    -Американское изречение 
Легче написать десять томов философии, чем утвердить один принцип на практике.    -Лев Толстой 
Тот, кто хорошо служит, не должен бояться просить жалования.    -Джон Рей 
Дьявол торжествует победу, когда с ним борются злыми, дьявольскими способами.    -Николай Бердяев 
Чем старше козел, тем крепче веревка.    -Литовская поговорка 
Если хочешь нравиться в свете, старайся меньше блистать сам и давай другим показать себя с выгодной стороны.    -Адольф фон Книгге 
Отличие театра от сумасшедшего дома в том, что в сумасшедшем доме директор нормален.    -Гельмут Лонер 
Почему генералы такие тупые? Потому что их набирают среди полковников.    -Жан Кокто 
Говорить учатся говоря, учиться - учась, бегать - бегая, работать - работая; точно так же любить учатся любя.    -Анатоль Франс 
Нужно иметь что-то общее, чтобы понимать друг друга, и чем-то отличаться, чтобы любить друг друга.    -Поль Жеральди 
Женщина привлекает к себе мужчин, играя на своем очаровании, и удерживает их возле себя играя на их пороках.    -Сомерсет Моэм 
Для мужчины женщина  - это загадка, решение которой он ищет у следующей женщины.    -Жанна Моро 
Не знаешь - свидетель, знаешь - соучастник.    -Блатная поговорка 
Когда я не могу управлять событиями, я предоставляю им управлять собой.    -Генри Форд 
Волк собаки не боится, просто не любит ее лай.    -Израильская поговорка 
Вы просто не представляете себе, какого напряжения требует игра в гольф на пять баксов, когда у тебя в кармане всего два.    -Ли Тревино 
Нельзя одновременно иметь и окорок и свинью.    -Французская поговорка 
Любовь - единственное в природе, где даже сила воображения не находит дна и не видит предела.    -Иоганн Шиллер 
Истина любит критику, от нее она только выигрывает; ложь боится критики, ибо проигрывает от нее.    -Дени Дидро 
Где мысль не работает вместе с рукой, там нет художника.    -Леонардо да Винчи 
Брак словно танго: для него нужны двое, и иногда приходится отступать, чтобы продолжить танец.    -Маргарет Уайт 
Поиски разнообразия в любви - признак бессилия.    -Оноре де Бальзак 
Тот, кто исповедуется публично, ищет не отпущения, а восхищения.    -Николас Давила 
С добрыми я добр; я добр и со злыми, чтобы сделать их добрее.    -Лао-Цзы 
Жизнь проходит рядом оптических обманов, искусственных потребностей и мнимых удовлетворений.    -Александр Герцен 
Сочинители афоризмов, в большинстве своем, красоту мысли ставят выше точности и справедливости.    -Филип Честерфилд 
Нет добродетели, то знатность не поможет.    -Пьер Корнель 
Если Свет хочет бороться с Тьмой, он должен быть жестоким.    -Сергей Лукьяненко 
Я единственный профессор философии, который никогда ни слова не читал у Аристотеля.    -Людвиг Витгенштейн 
Умнее всех тот, кто ничего не знает.    -Английская поговорка 
Адвокаты похожи на носорогов: они толстокожие, близорукие и постоянно готовы напасть.    -Дэвид Меллор 
Микеланджело продавал картины, я продаю одежду.    -Джанни Версаче 
Америка, - я ее очень уважаю, верю, что она призвана к великому будущему, знаю, что она теперь вдвое ближе к Европе, чем была, - но американская жизнь мне антипатична.    -Александр Герцен 
Сколько бы лет ни было вашему ребенку, родители, у которых есть дети постарше, всегда уверяют вас, что худшее еще впереди.    -Розанн Барр 
Благодаря автострадам можно проехать Америку из конца в конец, так ничего и не увидев.    -Чарльз Куралт 
Даже известное известно немногим.    -Аристотель 
Живи со своим веком, но не будь его орудием.    -Иоганн Шиллер 
Считать себя счастливее или несчастнее, чем на самом деле, - обычное заблуждение молодости.    -Готхольд Лессинг 
Все великое в этом мире создано невротиками.    -Марсель Пруст 
Чтобы завоевать мужчину, женщине достаточно разбудить самое дурное, что в нем есть.    -Оскар Уайльд 
Каждый смертный считает, что Бог обманывает его.    -Майкл Муркок 
Шпионы всегда делают для себя поразительное открытие: самая интересная информация публикуется в газетах.    -Моррис Вест 
Самый надежный способ оставаться бедным - это быть честным.    -Наполеон I 
Любая женщина, понимающая проблемы, возникающие при управлении домом, может понять и проблемы, которые возникают при управлении страной.    -Маргарет Тэтчер 
Брак - единственная война, во время которой вы спите с врагом.    -Ларошфуко 
Уже Адам Смит знал: если предприниматели объединяются, то лишь ради заговора против потребителя.    -Ралф Нейдер 
Для того, чтобы создать что-то по настоящему прекрасное, я готов нарушить любое правило.    -Людвиг ван Бетховен 
Мы обычно узнаем, как надо ждать, лишь тогда, когда нам больше нечего ждать.    -Мария фон Эбнер-Эшенбах 
Согласно статистике, у вас шестнадцать шансов быть убитым молнией против одного шанса стать миллионером.    -Мартин Таппер 
Молодость хороша не тем, что дает возможность делать глупости, а тем, что дает время на их исправление.    -Тристан Бернар 
Русских всегда недооценивали, а между тем они умеют хранить секреты не только от врагов, но и от друзей.    -Уинстон Черчилль 
Я прожил пятьдесят лет, но если вычесть из них те часы, что я жил для других, а не для себя, то окажется, что я еще в пеленках.    -Чарлз Лэм 
Правителя не так легко столкнуть с первого места на второе, как потом со второго на последнее.    -Юлий Цезарь 
Без устали высмеивать дураков - верный способ попасть в дураки.    -Томас Фуллер 
Лучшие мужья - государственные чиновники: они приходят домой не уставшими, а все газеты уже прочли на службе.    -Жорж Клемансо 
Согласен: вера двигает горы, но не всегда туда, куда нам хотелось бы.    -Мейсон Кули 
Я могу поверить во что угодно, при условии, что этого не может быть.    -Оскар Уайльд 
Молодые гоняются за тем, что желают приобрести, а старики привязываются к тому, что боятся потерять.    -Жак-Анри де Сен-Пьер 
Чем меньше талантливый писатель будет заботиться о красотах своего слога, тем больше выиграет его слог.    -Николай Чернышевский 
Нужно немного, чтобы вызвать улыбку, и достаточно улыбки, чтобы все стало возможным.    -Жильбер Сесброн 
Это очень неприятно, когда тебя расстреливают на твоих же глазах.    -Юлия Латынина 
Когда путешествуешь, не зная английского, начинаешь понимать, что значит родиться глухонемым и слабоумным.    -Филипп Бувар 
Объединяющий эффект религии можно сравнить с подобным действием наркотика.    -Зигмунд Фрейд 
Первый вздох любви - это последний вздох мудрости.    -Антони Брет 
Нет смысла иметь вкуса больше, чем денег.    -Геннадий Малкин 
Великие всегда представляют нам реальность; мелкие люди всегда представляют нам лишь себя.    -Ральф Эмерсон 
Люди не могут дать силу праву и дали силе право.    -Блез Паскаль 
Расширить свои знания можно только тогда, когда смотришь прямо в глаза своему незнанию.    -Константин Ушинский 
Действовать следует так же, как дышишь.    -Жорж Клемансо 
Мне нечего сказать, и я говорю это; это и есть поэзия.    -Джон Кейдж 
Святая Троица естествознания: Наблюдение - Теория - Опыт.    -Роберт Ингерсолл 
Если мода сделалась общей, значит, она отжила.    -Мария Эбнер-Эшенбах 
Пустая голова отнюдь не пуста: она заполнена мусором.    -Эрик Хоффер 
Унция доброй славы весит больше, нежели фунт жемчуга.    -Мигель де Сервантес 
Много придумано для того, чтобы не думать.    -Карел Чапек 
Люди делают не то, что вам надо, а то, за что им платят.    -Хикс Уолдрон 
Начинающий видит много возможностей, эксперт - лишь несколько.    -Суприу Сузуки 
Если дьявол не существует и, стало быть, создал его человек, то создал он его по своему образу и подобию.    -Федор Достоевский 
Невесты не счастливы - они торжествуют победу.    -Джон Барримор 
Пока философы спорят, что является главным - добродетель или наслаждение, ищи средства обладать и тем, и другим.    -Фрэнсис Бэкон 
Внешняя жизнь - всего лишь тень внутренней реальности.    -Хазрат Инайят Хан 
Знание можно передать, мудрость - нельзя.    -Герман Гессе 
Решения, принятые сгоряча, всегда представляются нам необычайно благородными и героическими, но, как правило, приводят к глупостям.    -Фридрих Энгельс 
Никогда не возражай твоим критиканам, если только они не попали в самую точку.    -Бернард Барух 
В конфликте между жуликом и дураком симпатии человечества всегда на стороне жулика.    -Генри Менкен 
Ни один мужчина не является неудачником, пока так не решит его жена.    -Ганс Швир 
Мужчины на удивление нелогичны: твердят, что все женщины одинаковы, и постоянно меняют одну на другую.    -Колетт 
Я не анализирую только во время гонки.    -Алан Прост 
Когда она поднимала веки, казалось, что она снимает с себя всю одежду.    -Колетт 
Для клеветников и голубей нет ничего святого.    -Лидия Ясиньская 
Хорошо выраженная мысль звучит умно на всех языках.    -Джон Драйден 
Выполняйте любое дело так, как если бы от него зависело все ваше будущее.    -Кардинал Арман дю Ришелье 
Совесть исключительно хорошо воспиана и вскоре перестает обращаться к тем, кто не желает ее слушать.    -Сэмюэл Батлер 
Страдание другого человека никогда не понимаешь по-настоящему, пока оно не случится с тобой.    -Роберт Бертон 
В природе человека больше от глупца, чем от мудреца.    -Фрэнсис Бэкон 
Биржевые аналитики предсказали девять из пяти последних кризисов.    -Пол Сэмюэлсон 
Хорошая картина среди кричаще плохих становится плохой; плохая среди хороших - хорошей.    -Пабло Пикассо 
Информация похожа на устрицу: она является самой ценной, будучи свежей.    -Карл Шапиро 
Живи я при начале мира, я бы сперва послушал, что соседи говорят об убийстве Авеля, прежде чем громко осудить Каина.    -Марк Твен 
Чем выше стоимость проекта и чем больше престиж лиц, причастных к нему, тем меньше вероятность, что от него откажутся, даже если обнаружится его полная непригодность.    -Постулат Бахмана 
Если ты дал взаймы человеку 20 долларов и он исчез, оно, вероятно, того стоило.    -Американское изречение 
Мораль нации как зуб: чем больше она расшатана, тем больнее ее касаться.    -Бернард Шоу 
Советую вам не допытываться, как или почему, а просто наслаждаться мороженным, пока оно у вас во рту, - это и есть моя философия.    -Торнтон Уайлдер 
То, что знаешь в двадцать лет, начинаешь понимать в сорок.    -Томас Нидерройтер 
Познающий неохотно погружается в воды истины не тогда, когда она грязная, а когда она мелкая.    -Фридрих Ницше 
Невозможно писать историю отдаленных эпох, поскольку у нас недостаточно источников, и невозможно писать историю новейшего времени, поскольку у нас слишком много источников.    -Шарль Пеги 
Война существует среди нас, поскольку нам недостает героизма для такой жизни, в которой нет места войне.    -Бартоломео Ванцетти 
Добрыми делами можно навлечь на себя ненависть так же, как и дурными.    -Никколо Макиавелли 
Скромен не тот, кто равнодушен к похвалам, а тот, кто внимателен к порицаниям.    -Жан Поль 
Если комитету позволят достаточно долго обсуждать дурацкую идею, то он неизбежно проголосует за ее осуществление, хотя бы чтобы не пропало столько работы.    -Кен Крюйкшэнк 
Одиночество - прекрасная вещь; но ведь необходимо, чтобы кто-то вам сказал, что одиночество - прекрасная вещь.    -Оноре де Бальзак 
Многие девушки сейчас похожи на женоподобных юношей.    -Джон Уейн 
Разговорами нельзя изменить мнение собеседника, но порой удается изменить свое собственное.    -Альфред Капю 
Самый лучший способ научиться - это смотреть на то, как работает мастер.    -Майкл Джексон 
Ничто из того, что мы познали на собственном опыте, никогда не бывает напрасным.    -Уильям Чэннинг 
Мир состоит из бездельников, мечтающих иметь деньги, не работая, и придурков,  готовых работать, не богатея.    -Бернард Шоу 
Способность успешно обходиться без незаурядного лидера есть признак здорового общества.    -Эрик Хоффер 
Есть ли у человека вкус узнать легко: цвет ковра должен сочетаться с его бровями.    -Сальвадор Дали 
Женщина должна быть неприступна, иначе она меня не интересует.    -Петер Хандке 
Одни выбились в люди, другие - остались людьми.    -Аркадий Давидович 
Истинное лицо мужчины узнаешь только тогда, когда уходишь от него.    -Дайян Китон 
Когда близко наблюдаешь какого-то зверя, появляется чувство, что над тобой издевается человек, сидящий внутри него.    -Элиас Канетти 
Лучше один плохой командующий, чем два хороших.    -Наполеон I 
Хитрецы осуждают учебу, простаки ей поклоняются, а мудрецы ее используют.    -Фрэнсис Бэкон 
Терпеливость - добродетель нищих.    -Филипп Мэссинджер 
Наш рай или здесь, или нигде.    -Генри Торо 
Тихий океан - Средиземное море будущего.    -Александр Герцен 
Бриллианты хороши тем, что всегда выглядят как новые.    -Анита Лус 
Религия - это пилюля, которую нужно принимать, не разжевывая.    -Американское изречение 
Самые многочисленные армии - далеко не самые сильные.    -Эмиль Жирарден 
Душа дана свинье вместо соли, чтобы мясо ее не испортилось.    -Хрисипп 
Надо не столько слушать политиков, сколько за ними следить.    -Дитер Хильдебрандт 
Если вы совершаете ошибку и не исправляете ее, то это называется ошибкой.    -Конфуций 
Обычно подсудимый считается виновным до тех пор, пока он не докажет свою влиятельность.    -Лоренс Питер 
Выбирайте: либо любить женщин, либо понимать их.    -Нинон де Ланкло 
Двое мужчин, обманутых одной и той же женщиной, - немножко родственники.    -Альфред Капю 
Между цивилизованным мужчиной и дикарем существует огромная разница, но заметить ее можно не раньше, чем мужчина позавтракает.    -Хелен Роуленд 
Если нам чего-то не удалось, мы охотно считаем это удачей.    -Питер Хортон 
В наш век люди слишком много читают, это мешает им быть мудрыми, и слишком много думают, а это мешает им быть красивыми.    -Оскар Уайльд 
Каждый из нас видит в своих родственниках, и особенно в двоюродных братьях и сестрах, серию гротескных карикатур на самого себя.    -Генри Менкен 
То, что вы слышали нечто так часто, что оно вам надоело, не значит, что это - правда.    -Дон Маркиз 
Если ты рассчитываешь на потомков, то для них недоделанное - то же самое, что неначатое.    -Плиний Младший 
Моя сфера деятельности - универсальное знание.    -Чарльз Хоги 
Когда человек ничего не делает, он думает, что отвечает за все.    -Жан-Поль Сартр 
Участие бюргера в политике мало-помалу сползает в сидение перед телевизором.    -Рудольф Вассерман 
Нельзя открыть новые земли, не смирившись с тем, что придется на очень долгое время потерять из виду берег.    -Андре Жид 
У тебя не будет второго шанса произвести первое впечатление.    -Американское изречение 
О Зевс! Зачем ты дал людям верные признаки отличать настоящее золото от поддельного, тогда как у человека нет на теле ни одной приметы, по которой можно было бы узнать мерзавца.    -Еврипид 
Я думаю, что большинство людей, добившихся успеха в искусстве, втайне удивляются, действительно ли они так хороши или им всего лишь повезло.    -Кэтрин Хепберн 
Я заметила, что человеку крайне редко хватает учтивости умереть, когда этого желают все.    -Мадам де Севинье 
Слова летят дальше, чем пули.    -Мадагаскарская поговорка 
Чтобы объяснить соломинку, пришлось бы разобрать на части весь мир.    -Реми де Гурмон 
Человек столько раз человек, сколько языков он знает.    -Пьер Брантом 
Следовало бы непрерывную праздность поместить среди мучений Ада, а ее поместили в число блаженств Рая.    -Шарль Монтескье 
Средства, которые поодиночкене воспринимаются как ценные, становятся такими при их применении друг с другом.    -Овидий 
Быть может, это благодатный дар свыше - способность влюбленных принимать себя всерьез, ибо никому другому этого и в голову не приходит.    -Ричард Олдингтон 
Если конкурент продает дешевле, чем вы, это демпинг; если вы продаете дешевле - это массовое производство.    -Уилл Роджерс 
Большинство людей слишком заняты собой, чтобы быть злобными.    -Фридрих Ницше 
Наш народ не может долго терпеть никакого безобразия, и поэтому быстро привыкает.    -Стас Янковский 
Никто из великих людей никогда не жаловался на отсутствие благоприятных возможностей.    -Ральф Эмерсон 
Уколоть мужа можно, но, ради Бога, не в то место, куда его колют все.    -Магдалена Самозванец 
Чем лучше мы понимаем устройство Вселенной, тем ближе мы подходим к Богу.    -Альберт Эйнштейн 
Снимать кино может каждый, а хороших сценаристов всего одиннадцать.    -Мэл Брукс 
Лучше быть старой, чем мертвой.    -Брижит Бардо 
Секрет успешной игры на бирже: понимать, что одни обыватели думают о действиях других обывателей.    -Джон Кейнс 
Самое лучшее суждение, которое мы можем сделать об управленческом потенциале руководителя, зависит не от того, что говорят о нем люди, а от сухих показателей в отчетах.    -Уоррен Баффет 
Ты дома не там, где живешь, а там, где тебя понимают.    -Кристиан Моргенштерн 
Люди могут пить вместе, могут жить под одной крышей, могут заниматься любовью, но только совместные занятия идиотизмом могут указывать на настоящую духовную и душевную близость.    -Макс Фрай 
Покажите мне человека, который умеет проигрывать, и я покажу вам человека, который играет в гольф со своим шефом.    -Джим Марри 
Выводить общие правила относительно внешнего облика гениев по бюстам великих греков и римлян не следует до тех пор, пока мы не сможем противопоставить им бюсты греческих дураков.    -Георг фон Лихтенберг 
Государю, который сам не обладает мудростью, бесполезно давать благие советы.    -Никколо Макиавелли 
Совести нет у того, кто действует, совесть есть только у наблюдающего.    -Иоганн Гете 
У греков были боги, у американцев есть кинозвезды.    -Кевин Клайн 
Глаза даны мужчине, чтобы смотреть, а женщине - чтобы в них смотрели.    -Люксембургская поговорка 
Государю нет необходимости обладать всеми добродетелями, но есть прямая необходимость выглядеть обладающим ими.    -Никколо Макиавелли 
Читатель - это человек без истории, без биографии, без психологии, он всего лишь некто, сводящий воедино все те штрихи, что образуют письменный текст.    -Ролан Барт 
Чем быстрее народ осуществляет свои иллюзии, тем скорее он их утрачивает.    -Жан Лекнюэ 
Я советую моим студентам как можно раньше в жизни отыскать недостижимую цель.    -Джордж Уолд 
Я пишу, чтобы напомнить: однажды мир станет прекрасен.    -Урс Видмер 
Стараться быть самим собой - единственное средство иметь успех.    -Стендаль 
Готовность к изменениям - это сила, даже если это означает погрузить часть компании на некоторое время в полный хаос.    -Джон Уэлч 
Хорошие люди скучны - стиль есть только у плохих.    -Дэвид Линч 
Люди судят друг о друге по успехам, а не по намерениям, но Бог судит по намерениям, а не по успехам.    -Джош Биллингс 
Действие даже самого крохотного существа приводит к изменениям во всей Вселенной.    -Никола Тесла 
Волынку ирландцы дали шотландцам в шутку, но шотландцы до сих пор не поняли шутки.    -Оливер Херфорд 
Брюки протираются даже на троне.    -Станислав Ежи Лец 
Если хочешь познать самого себя, то посмотри, как это делают другие; если же хочешь других понять, то посмотри в свое собственное сердце.    -Иоганн Шиллер 
Если мы перестанем стремиться к счастью, то мы сможем очень даже неплохо жить.    -Эдит Уортон 
Храбрый полковник делает храбрым весь полк.    -Фридрих II 
Тот, кто кусает кормящую руку, обычно лижет пинающий ботинок.    -Эрик Хоффер 
Умная девушка целует, но не любит, выслушивает, но не верит и уходит прежде, чем уйдут от нее.    -Мэрилин Монро 
Сколько звезд на небе, столько обманов хранит женское сердце.    -Гиппократ 
Идеальный размер дома: чтобы было слышно детей, но не слишком отчетливо.    -Миньон Маклофлин 
Популярная культура соблазняет; высокая культура покоряет.    -Мэйсон Кули 
Если уж немецкий писатель нырнет во фразу, то вы не увидите его до тех пор, пока он не вынырнет на другой стороне своего Атлантического океана с глаголом во рту.    -Марк Твен 
Наша история идет по нашему календарю: в каждый век отстаем от мира на сутки.    -Василий Ключевский 
Религия некоторых людей состоит в том, чтобы ненавидеть религию и ее учреждения.    -Йоахим Гюнтер 
Чем больше публика интересуется художником, тем меньше она интересуется искусством.    -Оскар Уайльд 
Нынешние календари отравляют милую простоту нашей жизни, напоминая, что каждый прожитый нами день является годовщиной некоторого числа совершенно неинтересных событий.    -Оскар Уайльд 
Обычный турист хочет видеть места, где нет туристов.    -Сэм Юинг 
После стольких потрясающих неудач я не удовлетворюсь каким-то заурядным успехом.    -Мэйсон Кули 
Твоя жизнь будет такой, какой ты ее сейчас делаешь, а не такой, какой ты ее себе представляешь.    -Славомир Мрожек 
Чтобы достичь невозможного надо думать именно о немыслимом.    -Томас Роббинс 
Я все время терплю поражения, но родился я для Победы.    -Ральф Эмерсон 
Цель психоанализа - освободить людей от несчастий невротического свойства, чтобы они могли быть несчастными нормальным образом.    -Зигмунд Фрейд, приписывается 
В театр приходят не смотреть слезы, а слушать речи, которые их исторгают.    -Дени Дидро 
После того, как писатель умер, лишь с огромным трудом удается публиковать ежегодно его новую книгу.    -Роберт Бенчли 
Джентльмен однажды - джентльмен навсегда.    -Чарльз Диккенс 
Рим напоминает мне человека, который зарабатывает на жизнь, показывая туристам труп своей бабушки.    -Джеймс Джойс 
Самое худшее в славе - это интервью.    -Мишель Пфайффер 
Дураки устраивают пиры, а умные едят на них.    -Бенджамин Франклин 
Сущность научной работы - в борьбе с нежеланием работать.    -Иван Павлов 
Только ведь небо меняет, не душу - кто за море едет.    -Гораций 
Советую позаботиться о минутах, а часы позаботятся о себе сами.    -Филип Честерфилд 
То, чего хочется, всегда кажется необходимым.    -Мария Эбнер-Эшенбах 
Десятая муза - бессонница.    -Жильбер Сесброн 
Старики привыкли думать, что они всегда умнее, чем поколение, которое идет им на смену.    -Маргарита Наваррская 
Вы можете забрать у IBM все, кроме наших людей, и наш бизнес возродится за одну ночь.    -Томас Уотсон-младший 
Все больше зрителей во всем мире смотрят фильмы, которые все меньше отличаются друг от друга.    -Бенджамин Барбер 
Чрезмерная доверчивость часто оказывается глупостью, чрезмерная недоверчивость всегда оказывается несчастьем.    -Иоганн Нестрой 
Идеалы как звезды: их нельзя достигнуть, но по ним можно ориентироваться.    -Карл Шурц 
О самом сокровенном рассказывают только совершенно чужим людям.    -Гильберт Честертон 
Лучше всего, вероятно, была бы пьеса без автора, без текста, да, пожалуй, и без актеров, потому что все это только мешает успеху режиссуры.    -Йозеф Чапек 
Люди стонут более внятно, когда их слышат.    -Сенека 
Если человек окажется подлинно искусным в логике и проявляет как здравое суждение, так и изобретательность, ему суждены большие дела, особенно когда времена этому благоприятствуют.    -Фрэнсис Бэкон 
Страх перед жизнью гораздо распространеннее, чем страх перед смертью.    -Этьен Рей 
Добрые намерения усиливают непредсказуемость поступков.    -Люсьен Леви-Брюль 
Люди вообще тешат себя видимым, а не тем, что существует на самом деле.    -Никколо Макиавелли 
Таков железный закон истории: власть переходит от должника к кредитору.    -Дэниэл Мойнихэн 
Человек не должен критиковать других на той почве, на которой он сам не может стоять перпендикулярно.    -Марк Твен 
Если вы собираетесь купить BMW 6-series, я бы рекомендовал вам заднюю передачу, когда будете отъезжать от дома друзей, чтобы они не увидели ее заднюю часть.    -Джереми Кларксон 
Мы редко понимаем, что является счастьем, но часто понимаем, что им было.    -Франсуаза Саган 
Как только правда состоит из более чем пяти строк, она становится похожей на роман.    -Жюль Ренар 
Страшитесь не тех, кто спорит, а тех, кто обманывает.    -Дейл Карнеги 
Для того, чтобы мне написать новую книгу - нужна новая женщина.    -Борис Пильняк 
Сделай вид что ты счастлив, и ты действительно станешь счастливее.    -Дейл Карнеги 
Публика, если вы ей только позволите, сыграет за вас половину роли.    -Кэтрин Хепберн 
Бог ислама - безмерно могущественный, но милостивый господин, выполнение заветов которого не превышает человеческих сил.    -Макс Вебер 
Человек, выпивший лишнее, не хранит тайн и не исполняет обещаний.    -Мигель де Сервантес 
Все, что нужно знать женщине, она уже знает.    -Джули Кристи 
Он говорил о своем городе, что в нем пятнадцать тысяч жителей, но не более трехсот душ.    -Жильбер Сесброн 
По-настоящему можно понять лишь то, что пробуешь изменить.    -Курт Левин 
В истории любого народа найдется немало страниц, которые были бы великолепны, будь они правдой.    -Дени Дидро 
В провинции не меньше ума, чем в Париже, но в большинстве случаев он остается здесь безработным.    -Этьен Рей 
Каждый из нас бывает дураком по крайней мере пять минут в день; мудрость заключается в том, чтобы не превысить лимит.    -Элберт Хаббард 
Смотри, как разрушается от безделья ленивое тело,
   Как портится в озере без движения вода. 
Считаю крайней глупостью выбирать для подражания не самое лучшее.    -Плиний Младший 
Одним граммом сахара в моче больше - и еще одну душу отпевают на мессе.    -Анатоль Франс 
Корреспондент: У вас есть записная книжка, чтобы записывать Ваши гениальные мысли? Альберт Эйнштейн: Гениальные мысли приходят в голову так редко, что их нетрудно запомнить.    -Альберт Эйнштейн 
Тот факт, что человеку будут свойственны жадность, страх или недальновидность, можно предсказать, но вот последовательность проявления этих качеств предугадать нельзя.    -Уоррен Баффет 
Подпись Джорджа Бернарда Шоу была на редкость изысканной - словно муха, прошедшая русскую балетную школу.    -Джеймс Эгейт 
Непростительное легкомыслие - делать долги, если вы намерены их платить.    -Эгон Фидель 
Мужчина может вынести все, кроме слез женщины, причина которых - он.    -Карел Чапек 
Как бы ни был высок ваш пост, вы несете ответственность за то, что делается на самом низу.    -Бесси Джеймс 
Надо раскладывать костер, а огонь упадет с неба.    -Самуил Маршак о самореализации 
Работа - это нечто противоестественное.    -Анатоль Франс 
Решить задачу - значит свести ее к более простой задаче.    -Уолтер Сойер 
Успех в управлении бизнесом определяется прежде всего тем, насколько эффективно, решительно и последовательно руководство фирмы добивается того, чтобы сработали простые концепции.    -Марвин Боуэр 
Тех, кого нам не удается использовать, мы объявляем эгоистами.    -Пол Элдридж 
Ответственность политической партии обратно пропорциональна ее шансам прийти к власти.    -Лорд Хейлзхам 
Любую истину понять легко, если ее уже открыли; главное как раз в том, чтобы ее открыть.    -Галилео Галилей 
Правдивому слову клятвы не нужны.    -Турецкая поговорка 
Никто не имеет такого влияния, как мертвый экономист.    -Джон Кейнс 
Всякая перемена прокладывает путь другим переменам.    -Никколо Макиавелли 
Люди без принуждения не примут и не будут выполнять меры, наилучшим образом рассчитанные для их собственного блага.    -Джордж Вашингтон 
Я нашел красоту там, где нормальные люди ее и не ищут.    -Оливьеро Тоскани 
Никогда не теряй терпения - это последний ключ, открывающий двери.    -Антуан де Сент-Экзюпери 
Со временем начинаешь сожалеть о всех совершенных тобою грехах, и еще о нескольких, которых ты не совершила.    -Элизабет Тейлор 
Если бы люди могли выбирать, где им рождаться, некоторые страны совершенно бы обезлюдели.    -Эрик Линклатер 
Одна из ошибок, которые совершили немцы в XX столетии, да и раньше тоже, - это то, что им не хватило мужества испугаться.    -Гюнтер Грасс 
Я всесторонне необразован.    -Роберт Музиль 
Я никогда не стал бы художником, если бы у женщин не было грудей.    -Пьер Ренуар 
Отсутствие выбора замечательно проясняет ум.    -Генри Киссинджер 
То, что действительно думают, обычно говорят в запальчивости.    -Вильгельм Буш 
Жизнь делится на три части: когда ты веришь в Санта-Клауса, когда ты не веришь в Санта-Клауса и когда ты уже сам Санта-Клаус.    -Боб Филлипс 
Я вовсе не говорю, что следует вести себя дурно, но следует создавать впечатление, что ты умеешь это делать.    -Орсон Уэллс 
Миф, в который верят, постепенно становится правдой.    -Джордж Оруэлл 
Кич выражает до конца все, на что искусство лишь намекает.    -Зигмунд Граф 
Если бы Галилей сказал о том, что Земля вертится, стихами, то инквизиция оставила бы его в покое.    -Томас Харди 
После Аушвица невозможно писать стихи.    -Теодор Адорно 
Когда я вижу работу главы любой фирмы, он должен быть готов в течение одного часа сыграть роль консерватора, сторонника прогресса и даже радикала.    -Юлиус Флейшман 
Думай много, говори мало, пиши еще меньше.    -Итальянская поговорка 
У вас такой хороший вопрос, что я не хочу портить его своим ответом.    -Евгений Ясин в интервью 
Мы бываем счастливы, только чувствуя, что нас уважают.    -Блез Паскаль 
Жизнь ей не удалась, как, впрочем, не удается никакая жизнь.    -Андре Моруа о Жорж Санд 
Богатство и удовольствие не всегда супруги.    -Американская поговорка 
Есть два пути сказать всю правду: анонимный и посмертный.    -Томас Соуэлл 
О близких мы не забываем, все время вспоминая, что надо бы навестить могилку.    -Аркадий Давидович 
В мое представление об Аде входит 24-часовая телепрограмма, которую не может выключить ни один из его обитателей.    -Альберто Моравиа 
Человек, который исколесил всю Галактику вдоль и поперек, прошел через голод, нужду и лишения, и все-таки имеет при себе полотенце - это человек, с которым можно иметь дело.    -Дуглас Адамс 
Все примеры бесполезны, и всегда вокруг эшафотов будут залезать в карманы.    -Жозеф де Местр 
Для мужчины не понимать женщин часто гораздо дешевле.    -Хьюберт Рис 
Богини бракосочетались с богами, рождали героев, а любили пастухов.    -Марина Цветаева 
Культуру нельзя унаследовать, ее надо завоевать.    -Андре Мальро 
Если ты с детства не научился смотреть в глаза матери и видеть в них тревогу или покой, мир или смятение - ты на всю жизнь останешься нравственным невеждой.    -Василий Сухомлинский 
У тебя будет или радость, или власть, - сказал Бог; у тебя никогда не будет того и другого одновременно.    -Ральф Эмерсон 
Не имеющий жены готов каждый день устраивать ей взбучки; а имеющий ее бережет.    -Испанская поговорка 
У эстрады много общего с боксом: со сцены, как и с ринга, уходят или победителем или побежденным.    -Андреа Бочелли 
Когда ты хочешь хвалить, посмотри, что бы ты мог посоветовать, а когда хочешь дать совет, посмотри, что бы ты мог похвалить.    -Аристотель 
Любой дневник сохраняет свое значение и через сто лет.    -Эрнст Юнгер 
Вовремя начинается только то, на что вы опаздываете.    -Закон Кайо 
Свою любовь истолковать умеет лишь тот, кто слабо любит.    -Франческо Петрарка 
Всюду, где воздвигают храм Богу, дьявол строит себе часовню - и самая многолюдная паства оказывается у него.    -Даниель Дефо 
Задача оппозиции - разочароваться в правительстве еще во время его представления.    -Жак Ширак 
Лень закаляет характер, если вспомнить, сколько требуется усилий, чтобы ее побороть.    -Тристан Бернар 
Для англичанина признаться в своем полном невежестве по части лошадей - значит совершить социальное самоубийство: вас будут презирать все, и в первую очередь лошади.    -Уолтер Селлар и Роберт Йитман 
Секрет моего писательского успеха: я вынимаю лист бумаги из печатной машинки и больше никогда не перечитываю.    -Хайнц Конзалик 
Достойные, не позволяйте, чтобы ваше место заняли недостойные.    -Рухолла Хомейни 
Лучше просто послушаться голоса своих страстей, чем унижать разум подыскиванием оправданий для них.    -Жан Ростан 
Идеальная красота, самая восхитительная наружность ничего не стоят, если ими никто не восхищается.    -Оноре де Бальзак 
Мне известны такие способы делать деньги, о каких вы понятия не имеете.    -Джон Рокфеллер 
Один там только и есть порядочный человек: прокурор, да и тот, если сказать правду, свинья.    -Николай Гоголь 
Тот, кто говорит, что за деньги счастья не купишь, просто не знает, где оно продается.    -Бо Дерек 
Пускай старая мудрость направляет юную бодрость и силу, пускай юная бодрость и сила поддерживают старую мудрость.    -Константин Станиславский 
Богатые грабят бедных, а бедные - друг друга.    -Sojourner Truth 
Отсутствие надежды делает бесстрашным.    -Герхард Уленбрюк 
Еще никогда в истории человек, проживший легкую жизнь, не заслужил того, чтобы его имя запомнили.    -Теодор Рузвельт 
Сделать быстро, да долго раскаиваться.    -Голландская поговорка 
Смысл жизни в том, чтобы выжить.    -Том Джонс 
Надо полагать, что если у человека разумного нет желания нравиться, то у него вообще нет никаких желаний, ибо он не может не знать, что без этого он ничего не добьется.    -Филип Честерфилд 
К памяти предшественника будь справедлив и почтителен, ибо иначе этот долг наверняка отдадут ему после тебя.    -Фрэнсис Бэкон 
Основа всякой добродетели и всякого достоинства заключается в способности человека отказываться от удовлетворения своих желаний, когда разум не одобряет их.    -Джон Локк 
Жизнь полна невзгод, одиночества и страданий - и к тому же заканчивается все это слишком рано.    -Вуди Аллен 
Многие швейцарцы уверены, что лучшая внешняя политика - не иметь никакой внешней политики.    -Зигмунд Видмер 
Мне кажется, что приглашая людей к себе домой, вы приглашаете их к самой себе.    -Опра Уинфри 
В качестве потенциальной добычи выбирай такой бизнес, вести который может любой дурак, - потому что раньше или позже его, вероятно, и будет вести какой-нибудь дурак.    -Питер Линч 
Если план нельзя изменить - это плохой план.    -Итальянская поговорка 
Пусть вошедший в наш дом дивится нам, а не нашей посуде.    -Сенека 
Логикой можно напугать только логиков.    -Поль Валери 
Источник силы не в физических возможностях, а в несгибаемой воле.    -Махатма Ганди 
Медовый месяц прошел - пора и пожениться.    -Джулиус Эпштейн 
Мы понимаем развалины не ранее, чем сами становимся развалинами.    -Генрих Гейне 
Ни один приятный и милый мужчина не способен быстро поймать такси.    -Кэтрин Уайтхорн 
Заблуждается тот, кто думает, что новые благодеяния могут заставить великих мира сего позабыть о старых обидах.    -Никколо Макиавелли 
В слезах жены часто растворяется содержимое бумажника мужа.    -Александр Кумор 
Говорить кстати лучше, чем говорить красноречиво.    -Бальтасар Грасиан 
В наше время вся информация существует для того, чтобы отвечать на вопросы, которых никто не задает.    -Хельмут Арнцен 
Не ищи удовольствия, но всегда будь готов найти его.    -Джон Рескин 
Картина не должна быть слишком картинной.    -Ральф Эмерсон 
Жизнь гибнет в откладывании, и каждый из нас умирает, не имея досуга.    -Эпикур 
Все по-настоящему злое начинается в невинном.    -Эрнест Хемингуэй 
Мы признаем человеком только того, чья душа мечтает в любви настолько же о духовном наслаждении, как и о телесном удовольствии.    -Оноре де Бальзак 
Лучшая подготовка к хорошей работе завтра - это хорошая работа сегодня.    -Элберт Хаббард 
Неуютный, холодный, жестокий и лживый мир, на который мы сетуем, - все это мы для других.    -Феликс Хвалибуг 
Книги, которыми все восторгаются, обычно никто не читает.    -Анатоль Франс 
Чтобы ни говорили о десяти заповедях, приятно, что их только десять.    -Генри Менкен 
С высокоми добродетелями человек поступает совершенно так, как с высокими горами: он удивляется им и затем обходит их.    -Мориц Сафир 
Одерживать победы мужчинам чаще мешает их неловкость, нежели добродетельность женщин.    -Нинон де Ланкло 
Не спрашивай у Бога дорогу в рай - он покажет тебе самую трудную.    -Станислав Ежи Лец 
Для кого-нибудь каждый из нас зануда.    -Эдит Ситуэлл 
Графоман пишет как попало о прекрасных вещах, талант пишет прекрасно о чем попало.    -Юлиан Тувим 
Женщине всегда хватает ума, чтобы казаться простушкой.    -Жорж Куртелин 
Театр - это жизнь; кинематограф - это искусство; телевидение - это мебель.    -Американское изречение 
На Уолл-стрит приходят не за здоровьем.    -Джон Морган 
Общепризнанное мнение о том, что каждый считает делом давно решенным, чаще всего заслуживает исследования.    -Георг фон Лихтенберг 
Стадо без кнута разбредается в поисках кнута.    -Аркадий Давидович 
Политика - это не искусство возможного, это искусство делать возможным необходимое.    -Жак Ширак 
Я слишком слаб, чтобы меня можно было согнуть.    -Шарль де Голль 
Лентяй всегда спешит, зная, что все равно опоздает.    -Франтишек Крышка 
Деньги - идиотский критерий человеческих достижений, но это, увы, единственный универсальный критерий, который у нас есть.    -Чарльз Стейнмец 
Для меня самое трудное было то, что меня постоянно сравнивали с Уэйном Грецки.    -Уэйн Грецки 
Если это спланировано, то это скучно.    -Фредди Мерюри 
Мы  склонны верить незнакомым - ведь они нас никогда не обманывали.    -Сэмюэл Джонсон 
Единственная возможность для женщины изменить мужчину по-настоящему - когда тот еще в пеленках.    -Натали Вуд 
Чем меньше в голове мозгов, тем больше там места для глупости.    -Зарко Петан 
Те, у кого есть время и деньги, рано или поздно обращаются к искусству.    -Оливер Хассенкамп 
Одно из условий свободы - по очереди быть управляемыми и править.    -Аристотель 
Гнев рабов погубил не меньше людей, чем царский гнев.    -Сенека 
Быть человеком - значит обладать чувством неполноценности.    -Альфред Адлер 
Больница - не лучшее место болеть.    -Сэмюэл Голдвин, приписывается 
-Почему Вы читаете лекции по-писанному? -Нет сил смотреть на лица.    -Ответ философа Льва Шестова 
Всегда получать то, что хочешь, или никогда не получать того, чего хочешь, - в конце концов, разница не так уж и велика.    -Джулиан Барнс 
Когда взберешься на высокую гору, перед тобой открывается огромное множество гор, на которые еще только  предстоит взобраться.    -Нельсон Мандела 
В жизни каждого из нас отыщется своя история любви, пусть даже любимое существо - плод воображения или кошка.    -Мэйсон Кули 
Дрянь вложишь - дрянь получишь.    -Американская поговорка 
Возведите своему противнику золотой мост для отступления.    -Сунь-Цзы 
Кино должно заставить зрителя забыть о том, что он сидит в кино.    -Роман Полански 
Природа - чудовище, недостойное воспевания, зарождающее и вскармливающее для того, чтобы убить.    -Джакомо Леопарди 
Сильным везет, а очень сильным очень везет.    -Александр Рошаль 
Дорога в рай и дорога в ад сначала расходятся только на толщину волоса.    -Испанское изречение 
Каждый человек знает, что он когда-нибудь умрет, и только ипохондрик каждый день думает - как именно.    -Герхард Уленбрук 
Если я всегда буду делать завтрашние дела сегодня, то последний день моей жизни будет совершенно свободен.    -Эшли Брильянт 
Власть теряет все свое очарование, если ею не злоупотреблять.    -Поль Валери 
Журналистом может быть любой, даже я.    -Фил Донахью 
Прессу легче задавить, чем задобрить.    -Уинстон Черчилль 
Взрослыми становятся не тогда, когда заводят ребенка, а тогда, когда умирает последний, кто помнит ребенком тебя самого.    -Линор Горалик 
Женщины для меня как слоны: смотреть на них - удовольствие, но свой слон мне не нужен.    -Уильям Филдс 
До тех пор, пока вы не разберетесь с целым, заниматься мелочами не следует.    -Сэмюэл Джонсон 
Правильные поступки ради будущего есть наилучшие извинения за ошибки прошлого.    -Тайрон Эдвардс 
Музыка будет по-немецки, вы не поймете.    -Оскар Уайльд 
Немалая часть поп-музыки - просто кража карманных денег у детей.    -Ян Андерсен 
Великий роман после своей экранизации больше не является великим.    -Габриель Гарсия Маркес 
Я видел людей, неспособных к учебе, но я не видел ни одного, не способного к добродетели.    -Вольтер 
Ешь - вода, пей - вода, срать не будешь никогда.    -Блатная присказка 
Деньги есть - Уфа гуляем, денег нет - Чишмы сидим.    -Блатная присказка 
Многие могли бы попасть в рай вместо ада, затратив вполовину меньше усилий.    -Бенджамин Джонсон 
Если хочешь сохранить свои личные дела в тайне, хорошо плати своим слугам.    -Наполеон I 
Предположение, будто Господь отвлекается от дел мироздания, чтобы подарить мне велосипед с тремя скоростями, настолько неправдоподобно, что я не принимаю его всерьез.    -Квентин Крисп 
В наше время быть понятым значит попасть впросак.    -Оскар Уайльд 
Я не знаю никого, кто собирается умереть в этом году.    -Томас Фуллер 
Если вы не можете простым человеческим языком объяснить, что вы делаете, вы, вероятно, делаете что-то не то.    -Алфред Кан 
Не бывает двух более разных людей, чем один и тот же человек, когда он еще только претендует на какое-то место и когда он уже его занял.    -Джордж Галифакс 
Есть люди, которые перестают интересовать нас, как только они перестают нас шокировать.    -Фрэнсис Брэдли 
Хорошая книга - это кусочек лучшего мира.    -Михаэль Энде 
Любовь не ослепляет, просто влюбленный видит много больше, чем есть на самом деле.    -Оливер Хассенкамп 
В этом мире пользу приносит каждый, кто облегчает бремя другого человека.    -Чарльз Диккенс 
Классическая немецкая сатира разит наповал, как удар сапога и кривой нож.    -Штефан Зайдениц и Бен Баркоу 
Настоящая схватка идет не между Востоком и Западом, или капитализмом и коммунизмом, но между образованием и пропагандой.    -Мартин Бубер 
Красивая жена и черный ход скоро сделают богача бедняком.    -Шотландская поговорка 
Каждую крошечную порцию критики вставляйте между двумя толстыми слоями похвалы.    -Мэри Кей Эш 
Ожидание чуда есть одна из слабостей русского народа.    -Николай Бердяев 
В любви теряют рассудок, в браке замечают потерю.    -Мориц-Готлиб Сафир 
Предвидеть - значит управлять.    -Блез Паскаль 
Кого вы обвиняете, тому вы даете власть.    -Вэйни Дьер 
Жизнь слишком коротка, чтобы делать для себя то, что могут для тебя сделать за деньги другие.    -Сомерсет Моэм 
Золотое правило: судить о человеке не по его мнениям, а по тому, что делают из него эти мнения.    -Георг фон Лихтенберг 
Правда страннее вымысла, потому что вымысел обязан казаться правдоподобным, а правда - нет.    -Марк Твен 
Ссылка на авторитет - не довод.    -Бенедикт Спиноза 
Для многих женщин набожность - своего рода любовь без любовника.    -Этьен Рей 
Нельзя считать срочным дело, которое не перестанет быть срочным через год.    -Принцип Энга 
Один из величайших вызовов в сегодняшнем международном бизнесе - управление бизнес-операциями с пересечением культурных границ.    -Йан Селмер 
Красота нам нужна, чтобы нас любили мужчины, а глупость нужна нам, чтобы мы любили мужчин.    -Коко Шанель 
Истинный вкус состоит не в безотчетном отвержении такого-то слова, такого-то оборота, но в чувстве соразмерности и сообразности.    -Александр Пушкин 
Часто нужнее скрывать презрение, чем злобу: обиды еще могут быть забыты, но презрение никогда не прощается.    -Филипп Честерфилд 
Мы, женщины, любим искренних мужчин, которые говорят о нас то, что мы думаем.    -Дороти Паркер 
Хоть испанцы, хоть французы - дали б только жрать от пуза.    -Итальянская поговорка 
У того, кто женится ради денег, есть хотя бы разумный повод.    -Габриэль Лауб 
Ни один поступок не совершается под влиянием лишь одного мотива.    -Сэмюэл Кольридж 
Недостаточно, чтобы за меня проголосовали все умные люди в стране, - мне необходимо большинство.    -Эдлай Стивенсон 
Любовь слышится в голосе раньше, чем угадывается во взгляде.    -Оноре де Бальзак 
Домашние детские праздники устраиваются прежде всего для того, чтобы убедиться, что есть детишки еще хуже ваших.    -Кэтрин Уайтхорн 
Любовь - не внешнее проявление, она всегда внутри нас.    -Луиза Хей 
В сложных социальных системах решение проблемы, основанное на здравом смысле, в большинстве случаев является неправильным.    -Джей Форрестер 
Настоящая любовь не та, что выдерживает долгие годы разлуки, а та, что выдерживает долгие годы близости.    -Хелен Роуленд 
Человек, считающий себя великим, великим не бывает.    -Уилл Роджерс 
Свобода - единственная вещь, которой нельзя обладать, не отдавая ее другим.    -Уильям Уайт 
Я делаю интимные фильмы о безумствах, на которые мы вдруг оказываемся способны в самой обычной обстановке - на кухне, в ванной, в лифте, на пляже.    -Педро Альмодовар 
Покоряем мы не горные вершины, а самих себя.    -Эдмунд Хиллари 
Все мы склонны сторониться тех, кто на нас опирается.    -Джордж Галифакс 
Я представляю себе Ад как место, где еду готовят англичане, машины сторожат итальянцы, а телепрограммы делают немцы.    -Роберт Лембке 
Незачем цепляться за тщетные сожаления о прошлом и скорбеть о досаждающих нам переменах, ибо перемены - основа жизни.    -Анатоль Франс 
Врач должен быть непроницаем для своих пациентов и, подобно зеркалу, показывать им лишь то, что показывают ему сами пациенты.    -Зигмунд Фрейд 
Если человечество обретет потерянный рай, то он уже не будет потерянным и не будет раем.    -Жозеф Кессель 
Доктор Гастон Фердьер, главврач Родезской психбольницы, говорил мне, что он здесь для того, чтобы улучшить мою поэзию.    -Арто Антонен 
Жалок тот ученик, который не превосходит своего учителя.    -Леонардо да Винчи 
Человеку, который все называет своими именами, лучше на улицу не показываться - его изобьют как врага общества.    -Джордж Галифакс 
Философы больше интересуются деньгами, чем финансисты, по той простой причине, что у них денег меньше.    -Питер Устинов 
Фактически вашим бизнесом является ваша карьера.    -Теодор Левитт 
Головы некоторых людей сдувает также легко, как их шляпы.    -Маркиз Галифакс 
Старости нужно очень немногое, но это немногое нужно очень и очень.    -Маргарет Уиллур 
Ее часто недооценивали из-за ее красоты.    -Джордж Кьюкор о Вивьен Ли 
Можно влюбиться из одной только ревности.    -Станислав Ежи Лец 
В Риме тебя восхищает деревня: поедешь в деревню - Рим превозносишь до звезд.    -Гораций 
Как излишняя небрежность в одежде, так и чрезмерная щеголеватость равно подчеркивают дряхлость и умножают морщины стариков.    -Жан де Лабрюйер 
Почти всю историю делают скверные люди, которых потом приукрашивают.    -Фридрих Ницше 
Быть любимым - это больше, чем быть богатым, ибо быть любимым – значит быть счастливым.    -Тилье 
Если рыжий занимает достаточно высокое положение в свете, его волосы называют золотисто-каштановыми.    -Марк Твен 
Как жаль, что большинство перестают рулить, как только попадают к рулю.    -Альфред Полгар 
Полная нравственная терпимость возможна лишь там, где люди уже совершенно равнодушны друг к другу, - другими словами, когда общество близко к своему концу.    -Джеймс Стивен 
Девушкам не надо бояться экспериментировать в сексе, так как со временем любимых мужчин становится меньше, а желания возрастают.    -Любовь Никитина 
Любая женщина, понимающая проблемы, которые возникают при управлении домом, может понять проблемы, которые возникают при управлении страной.    -Маргарет Тэтчер 
Человеку, который достаточно умен, чтобы дать хороший совет, обычно хватает ума не давать советов.    -Иден Филлпотс 
С тех пор как кулинария стала лучше, люди едят вдвое больше того, что требует природа.    -Бенджамин Франклин 
Рабочие тратят то, что получают, а капиталисты получают то, что тратят рабочие.    -Михаил Калецкий 
Возможно, блондинки тоже предпочитают джентльменов.    -Мейми Ван Дорен 
Улыбайся - и у тебя будут друзья; хмурься  - и у тебя будут морщины.    -Джордж Элиот 
За нашу леность нас карают не только наши неудачи, но и удачи других.    -Жюль Ренар 
Под удовольствием мы понимаем отсутствие умственной и физической боли, а не пьянство, оргии и развлечения с женщинами, мальчиками и рыбами.    -Эпикур 
Во всем мире не найдется и десяти человек, смерть которых могла бы испортить мне ужин, но есть один или два, смерть которых разобьет мое сердце.    -Томас Маколей 
Дружба между мужчиной и женщиной очень слабеет при наступлении темноты.    -Бисмарк 
Инженер Sony придумал плеер, наблюдая за молодежью Калифорнии, катающейся на роликах.    -Кеничи Омае 
Чтобы стать садовником, мало любить цветы - нужно еще ненавидеть сорняки.    -Эжен Бертен 
Наши дети дают нам возможность стать теми родителями, которых мы всегда мечтали иметь.    -Луис Харт 
Живите вместе как братья и занимайтесь бизнесом как незнакомцы.    -Арабская поговорка 
Глаза мертвых закрывают бережно; не менее бережно следует открывать глаза живых.    -Жан Кокто 
Неудачи других мы находим совершенно естественными, но вот почему нам не везет - этого мы не можем понять.    -Мария Эбнер-Эшенбах 
Ничто лучше не характеризует человеческие существа, чем их готовность делать нерациональные вещи в расчете на какие-то феноменальные вознаграждения.    -Скотт Адамс 
Женщина, не имеющая сексуального опыта - алмаз, не прошедший огранки.    -Любовь Никитина 
Тому, кто хочет быть всеобщим любимцем, лучше заранее обзавестись множеством мелких, безобидных, желательно, забавных пороков.    -Макс Фрай 
Женщины чаще отдаются по капризу, чем по любви.    -Нинон де Ланкло 
Ислам - самая юная из мировых религий, а юности свойственна самонадеянность.    -Джеймс Камерон 
Глупо оставаться там, где причин для страха больше, чем для надежды.    -Мигель де Сервантес 
Счастье достается тому, кто много трудится.    -Леонардо да Винчи 
Счастье - выдумка, искание его - причина всех бедствий в жизни.    -Гюстав Флобер 
Где закон неясен, там нет закона.    -Латинская поговорка 
Характер человека лучше всего раскрывается, когда он описывает характер другого человека.    -Жан Поль 
Рынки как парашюты: срабатывают только, когда открыты.    -Хельмут Шмидт, канцлер ФРГ 
На одного человека, мечтающего заработать 50 тысяч фунтов, приходится сто человек, мечтающих унаследовать 50 тысяч фунтов.    -Алан Милн 
Настоящая известность наступает тогда, когда человеку начинают приписывать чужие высказывания.    -Жан Кокто 
Каждый может говорить верно, но говорить логично, рассудительно и к месту - это талант, которым обладают немногие.    -Мишель Монтень 
Я скорее прощу того, кто нанес врагу рану, а не того, кто мечтает насадить ему чирей: тут уже не только злая, но и ничтожно мелкая душонка.    -Сенека 
Помните, что самыми прекрасным в этом мире является самое бесполезное: например, павлины и лилии.    -Джон Рескин 
Не существует способа добиться того, чтобы люди были одновременно свободными и равными.    -Уолтер Баджот 
Право быть выслушанным не дает автоматически права быть принятым всерьез.    -Хьюберт Хамфри 
Единственное, что никогда не менялось в истории футбола, - это форма мяча.    -Денис Лоу 
Когда не хватает мудрости, тогда помогает удача.    -Датская поговорка 
Чтобы гарантированно достигнуть успеха, нужно больше думать о том, чтобы обрести его, чем о том, чтобы он был заслуженным.    -Уильям Хэзлитт 
В жизни нужно стремиться обгонять не других, а самого себя.    -Молтби Бэбкок 
Эксперимент и теория нередко чудесным образом согласуются между собой, если они связаны с одной и той же лабораторией.    -Закон Бершадера 
Если вы умираете, не уладив свои имкщественные дела, вашими наследниками становятся адвокаты.    -Эдгар  Хау 
Вежливость маскирует пороки.    -Сергей Довлатов 
Психиаторы называют человека невротиком, если из-за своих проблем он страдает сам, и психотиком, если он заставляет страдать других.    -Томас Сас 
Мало иметь хороший ум, главное - хорошо его применять.    -Рене Декарт 
У меня нет такой физической подготовки или способностей, как у других девочек, а потому я должна побеждать их интеллектом.    -Мартина Хиггинс 
Кто храбр, тот жив, кто смел, тот цел.    -Александр Суворов 
Мелочи тревожат нас больше всего: легче увернуться от слона, чем от мухи.    -Генри Шоу 
Господи, дай мне целомудрие и воздержание, только не сейчас.    -Молитва Августина в молодости 
Твой крик слышат все; твой шепот - лишь самые близкие; твое молчание - только твой лучший друг.    -Линда Макфарлан 
Счастье подобно мотыльку, который, если его пытаться поймать, всегда ускользает из твоих рук, но, если сидеть спокойно, может сам сесть прямо на тебя.    -Натаниел Хоторн 
Где нет битв, там нет силы.    -Опра Уинфри 
Различие между упорством и упрямством состоит в том, что первое имеет своим источником сильное желание, а второе, наоборот, сильное нежелание.    -Генри Бичер 
Не презирайте ваших бедных родственников, однажды они могут разбогатеть.    -Генри Шоу 
Мужества не существует, есть только гордость.    -Бернард Шоу 
Сатира обладает правом преувеличивать, но давно уже этим правом не пользуется.    -Габриэль Лауб 
Как актриса она никуда не годится, но она будет хорошей женой для четырех-пяти мужей.    -Гари Купер 
Тараканы и птицы прекрасно проживут и без нас, хотя тараканы будут скучать о нас больше.    -Джозеф Кратч 
Женщина будет кокетничать с кем угодно, лишь бы на нее в это время смотрели.    -Оскар Уайльд 
Революция за два дня проделывает работу десяти лет и за десять лет губит труд пяти столетий.    -Поль Валери 
Время от времени следует отдохнуть от безделья.    -Жан Кокто 
Стыдливость украшает юношу и пятнает старца.    -Мишель де Монтень 
В основании философии лежит предположение, что мир есть часть человека, а не человек - часть мира.    -Николай Бердяев 
Устраните любое зло, как только оно началось, и начните творить добро.    -Будда 
Без дисциплины армия была ба просто сборищем парней, одетых в одинаковую одежду.    -Ричард Хукер 
Секс не продлевает жизнь, но он заставляет нас хотеть жить подольше.    -Сидни Роум 
Когда искусство опускается до куска хлеба, получаются только сухарики.    -Юджин Орманди 
Бог не столько на стороне больших батальонов, сколько на стороне лучших стрелков.    -Вольтер 
Как всякий ирландец, я не люблю ирландцев.    -Бернард Шоу 
Одна из самых гибельных наших ошибок - портить хорошее дело плохим проведением его в жизнь.    -Уильям Пенн 
Как бы ты ни был мудр, а если тебе будет холодно, задрожишь.    -Цицерон 
Конечной целью войны служит мир, работы - досуг.    -Аристотель 
Лесть подобна оружию, нарисованному на картине:  она доставляет приятность, а пользы никакой.    -Пифагор 
Муж, который героически съедает все, что готовит жена, будет жить мирно, но недолго.    -Фрэнк Хаббард 
Деньги говорят, но они говорят мужским голосом.    -Андреа Дворкин 
Армия без шпионов - что человек без ушей или глаз.    -Чиа Лин 
Наше предназначение не в том, чтобы пытаться ясно разглядеть то, что удалено от нас и скрыто в тумане, но в том, чтобы трудиться над тем, что у нас под рукой.    -Томас Карлейль 
Человек с новой идеей - не более чем сумасброд, пока идея не восторжествует.    -Марк Твен 
Будь проповедники поумнее, они бы вставляли библейские цитаты в кроссворды, и тогда  вся Америка выучила бы их наизусть.    -Уилл Роджерс 
Если у вас есть дети, больше у вас уже ничего нет.    -Кэтлин Норрис 
Женитьба - умная вещь для дурака и глупая для умного.    -Фрэнсис Бэкон 
Если можешь быть орлом, не стремись стать первым среди галок.    -Пифагор 
Своим успехом я обязан тому факту, что в моей мастерской никогда не было ни одних часов.    -Томас Эдисон 
Лучше любить дважды слишком сильно, чем однажды - кое-как.    -Жанна Моро 
Сопереживать страданиям друга может всякий, а вот успехам - лишь натура необычайно тонкая.    -Оскар Уайльд 
Выбери себе жену, которая не верит в то, что видит.    -Поль Валери 
Все настоящие мужчины или уже женаты, или слишком много работают.    -Juliette Greco 
Наилучший способ осуществить свои мечты - это проснуться.    -Поль Валери 
Нельзя достаточно объяснить публике, сколько усилий, сколько скрытой работы заключается в искусстве актера, с виду столь доступном и легком.    -Альфонс Доде 
Нет пчел - нет меда; нет работы - нет денег.    -Поговорка 
Я верю в благодетельность диктатуры, при условии, что диктатором буду я.    -Ричард Брансон 
Немного на свете есть огорчений, которые не лечит горячая ванна.    -Сильвия Плат 
Всякая национальная кухня - это прежде всего кухня бедных людей.    -Эдмонда Шарль-Ру 
Сильные женщины вступают в браки только со слабыми мужчинами.    -Бетт Дейвис 
Сегодня наука - завтра заблуждение.    -Якоб фон Икскюль 
Мир нуждается в гениях, лишенных тщеславия, - увы, нас осталось так мало.    -Оскар Левант, приписывается 
Невинность приходит с опытом.    -Александр Соколов 
Наиболее подготовленный в профессиональном отношении человек - это человек, который сам целеустремленно готовил себя к своей профессии.    -Джонатан Армур 
В момент, когда человек задается вопросом о смысле и ценности жизни, - он болен, ибо объективно ничего этого не существует.    -Зигмунд Фрейд 
Если что спасет человечество, так это отсутствие веры.    -Джордж Галифакс 
Смерть тирана кладет конец его могуществу; смерть святого кладет начало его могуществу.    -Серен Кьеркегор 
Когда сорокалетний мужчина влюбляется в двадцатилетнюю девушку, он ищет не ее молодость, а свою.    -Ленор Коффи 
Мужчины, которых я больше всего обманывала, были именно те, которых я больше всего любила.    -Маргарет Дюра 
Мужчины обнажают свою душу, как женщины - тело, постепенно и лишь после упорной борьбы.    -Андре Моруа 
Читайте много, но немногие книги.    -Гюстав Флобер 
Оптимизм - это профессиональный источник опасности для программиста: обратная связь клиента может его сгладить.    -Кент Бек 
Как хорошо проведенный день приносит счастливый сон, так плодотворно прожитая жизнь доставляет удовлетворение.    -Леонардо да Винчи 
Правительствам повезло, потому что люди не умеют думать.    -Адольф Гитлер 
Если хотите зарабатывать деньги, держите нос по ветру и отправляйтесь на Уолл-Стрит.    -Уоррен Баффет 
Каждый сваливает свои ошибки на свое время.    -Томас Фуллер 
В юности у человека зарождаются возвышенные мысли, которые должны впоследствии сделать его знаменитым.    -Клод-Адриан Гельвеций 
Бог не все исполняет сам, дабы не лишить нас свободной воли и причитающейся нам части славы.    -Никколо Макиавелли