Хороший день для зодиакального знака Овен. Если вы творческий Овен, ждите музу сегодня в гости, однако вам нужны две вещи: одиночество и покровитель. Если вы деловой Овен, смело начинайте деловые отношения с новыми партнерами. Тем Овнам, кто является административным работником или работает в бюджетной сфере — сегодня необходимо показать все, на что вы способны. Проявите гибкость: в разных ситуациях сегодня вам нужно будет проявить и умение исполнять приказы, и умение четко ставить и решать задачи. На личном фронте, у всех Овнов — полная победа.
			
