День, просто хороший. Ракам сегодня повезет, и особенно Ракам-творцам. Их трудовая энергия и умение сплачивать вокруг себя нужных людей принесут благоприятные плоды, старые идеи реализуются. Хороший день для романтической связи, — вы сегодня очень чувствительны и на пике сексуальности, что порадует и вас, и вашего партнера. Возможна дружеская встреча, причем, вы можете почувствовать раздражение от того, что, оказывается, ваши друзья на многое смотрят совсем иначе, чем вы. Не давайте этому раздражению вырваться наружу, погасите его, и все образуется к лучшему.
			
