День принятия значимых для Козерогов решений. Сегодня в вашу семью может проникнуть некая сплетня, что повлечет недоразумения, споры и даже, быть может, крупный скандал. Новость, которую вы не ожидаете, новые для вас обязанности и дела по дому, отнимут массу времени и жизненной энергии. Ни с кем сегодня не знакомьтесь и обходите стороной всех, кто вам чем-либо не нравится. Если позволите кому-либо воздействовать сегодня на свою жизнь, это принесет в будущем плохой результат. Только собственные возможности и свои силы, и никаких чужих советов.
			
