В этот день Львам с трудом придется находить взаимопонимание с родственниками и деловыми партнерами. Взаимное недопонимание и обиды, каждая сторона лезет на рожон и не готова выслушать оппонента  — и вот, пожалуйста, готов разрыв отношений. Так что смирите бурю своего темперамента, поймите, чего же все-таки от вас хотят, и держите себя в руках. Ваши финансы под угрозой — вы вообще не совсем верно представляете свои реальные возможности, они отнюдь не так велики, как может показаться. Пересмотрите свои траты соизмеримо реальным доходам.
			
