День для Весов напряженный, настроение меняется час от часу. Не раздражайтесь, будьте осторожны, особенно если ваши нервы и так на пределе. Мужчинам Весам пенсионного возраста, необходимо поберечь сердце, не берите на себя никаких нагрузок и не гуляйте в одиночестве далеко от своего дома, возможно резкое ухудшение самочувствия. Молодым Весам, как мужчинам, так и девушкам, любящим эксперименты с внешностью, следует повременить со своими экстравагантными и креативными порывами, сегодня не лучшее для этого время.
			
