Планеты расположены удачно для Стрельцов. Те, кого вы никогда даже и не думали записывать в союзники, неожиданно поддержат вас. Снова впереди маячат проблемы с семьей, на решение которых уходит масса времени и денег. Лучше поезжайте с домашними в путешествие или хотя бы на природу жарить шашлык, это, по крайней мере, поднимет ваш тонус и порадует близких людей. Общение в кругу семьи вернет вам хорошее настроение и отставит все прочие заботы на задний план, а дружное времяпрепровождение пойдет на пользу семейным взаимоотношениям.
			
