Сегодня будьте серьезны со всем, что будет происходить в деловой сфере. Никаких решений «с лету», никаких резких изменений планов, результаты могут быть катастрофическими. Ваша жизненная энергия высока, но день противоречивый, поэтому Фортуна сегодня сама не знает, что преподнесет вам. Но, скорее всего, большую часть дня вы будете разбираться с проблемами в семье и личной жизни, что отвлечет вас от прочих дел. Еще сегодня вы можете выиграть, сделать выгодное приобретение или получить давно позабытый долг.
			
