Сегодня возможно, ваши новые знакомые покажут наглядно, что вы способны на большее — даже, быть может, в совсем новой для вас деятельности. Но радикальное решение принимать не торопитесь — сдержите порыв, и все хорошо обдумайте, например, последствия, а они могут быть самыми неожиданными. Ваш горячий темперамент в делах любовных — это конечно, хорошо, но как раз сегодня излишний пыл может спровоцировать ссору с партнером. Переходя в этот день улицу, внимательно смотрите по сторонам, будьте осторожны с режущими инструментами и в обращении с электрическими приборами.
			
