День ложных надежд и безжалостных обманов. Вас слишком много, и это разрушает не только отношение с близкими, но и вашу душу. Принимайте на себя ответственность и не идите на поводу у искушений. То, как вы будете действовать сегодня, наложит отпечаток на всю вашу личную жизнь. Во второй половине дня может ухудшиться самочувствие: вероятны головные боли и обострение хронических заболеваний, так что укрепляйте тело, займитесь профилактикой, в противном случае, если вы сегодня заболеете, это может затянуться надолго. На работе вероятны недоразумения, но, в общем, ничего, с серьезными для Дев последствиями в этот день не предвидится.
			
